============================================================
  Mẹ cảnh sát xinh đẹp trong khuôn viên trường
  Tác giả    : hhkdesu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38774.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Thuần ái, #Tất nylon, #制 服
  Chương     : 126
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên Triệu Ngọc, năm nay tôi 16 tuổi. Em mới vào học cấp 3 và hiện đang học năm thứ nhất cấp 3 tại Trường THCS số 1 thành phố. Sau một ngày học, khi mặt trời lặn, tôi cõng cặp sách trên lưng bước ra khỏi cổng trường, chuẩn bị về nhà. 

Tôi lấy chìa khóa và mở cửa. Mặt trời đã gần như chìm hẳn xuống đáy. Tôi bật đèn ở nhà và nhìn căn nhà trống trải. Mẹ tôi vẫn chưa về nhà. 

Tôi ngẫu nhiên ném cặp sách của mình lên sofa, nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy vào bếp chuẩn bị đồ ăn. 

Công việc của mẹ tôi rất bận rộn và thời gian không chắc chắn. Đôi khi tôi thậm chí không gặp mẹ trong vài ngày. Tôi dần dần quen với cuộc sống như vậy. Sau một thời gian dài tự nấu ăn, kỹ năng nấu nướng của tôi đã tiến bộ hơn rất nhiều. 

Ăn tối xong, tôi ngồi trên sofa, mở lon Coke, nghe tiếng tivi, nhắm mắt nghỉ ngơi, đợi mẹ về. 

Chiếc kim giây của chiếc đồng hồ trên tường đang tích tắc. Với âm thanh này, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Với tiếng cửa mở, suy nghĩ của tôi được đưa về thực tại. Tôi nhìn ra cửa và thấy mẹ tôi đã về. 

"Mẹ." Tôi đã gọi. 

"Tiểu Vũ, em ăn tối chưa?"

"Ăn."

Mái tóc dài của mẹ được chải thành đuôi ngựa gọn gàng sau gáy. Cô ấy mặc một chiếc áo gió màu đen, chân mặc một chiếc quần bó màu đen và chân đi một đôi giày cao gót. Mẹ thay giày rồi đi vào nhà, đặt chiếc túi nhỏ trên tay lên bàn cà phê rồi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

Tôi nhìn thấy sự kiệt sức không giấu được trên gương mặt mẹ. 

"Mẹ, sao dạo này mẹ về muộn vậy? Mẹ còn đang điều tra vụ án đó à?"

"Đúng vậy, gần đây có manh mối mới, mẹ nhất định phải nhanh lên." Hai chân mẹ mặc quần bó bắt chéo vào nhau trông vô cùng gợi cảm. 

"Là... Bạch Hợp Huy? Cuối cùng ngươi cũng tìm được nhóm người đó sao?"

"Ông chủ của Hạc Hạc Hội, Chuột Bạch, cuối cùng cũng đã lộ diện. Đồng nghiệp của tôi vẫn đang ở bên ngoài điều tra. Tôi mệt quá nên quay lại nghỉ ngơi." Mẹ nói. 

Khi nghe đến cái tên Chuột Trắng, tim tôi đập thình thịch, không khỏi ngẩng đầu nhìn bức chân dung của bố treo trên tường. 

Ba năm trước, cha tôi đã truy lùng băng đảng ma túy thế giới ngầm Baihehui của thành phố và làm đặc vụ ngầm bên trong Baihehui. Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị đến gần ông chủ Baihehui, Bạch Thư, danh tính của anh bị bại lộ và anh bị giết. 

Tôi không nhìn thấy mặt cuối cùng của cha tôi, nhưng theo lời đồn đại, cái chết của ông rất đau thương. 

Sau sự việc đó, mẹ tôi đã rất buồn một thời gian, nhưng sau đó bà đã thoát khỏi nỗi đau buồn và tiếp tục cống hiến hết mình cho công việc truy tìm Hội Hạc Trắng. 

Bố và mẹ tôi đều là cảnh sát trong đội cảnh sát hình sự thành phố chúng tôi, và họ là một đội rất đặc biệt trong đội cảnh sát hình sự chuyên điều tra các vụ án lớn và đặc biệt. 

Danh tính của họ sẽ không bao giờ được tìm thấy trên mạng chứ đừng nói đến việc xuất hiện trong danh sách của đội cảnh sát hình sự. 

Họ chỉ làm việc trong bóng tối, âm thầm. 

Sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi đã biến nỗi đau buồn thành sức mạnh, nhanh chóng thay thế ông và tiếp tục truy tìm tung tích của băng đảng ma túy "White Crane Club".

Nhóm người này rất xảo quyệt. Thông tin về họ trước đây đã bị rò rỉ ra ngoài bởi cha tôi, người đã thâm nhập vào Hội Baihe với tư cách là một đặc vụ chìm. Tuy nhiên, sau khi bố tôi bị lộ, thông tin về nhóm người này cũng biến mất. Nó giống như một hòn đá chìm xuống biển khiến mẹ tôi không thể thực hiện được công việc của mình. 

Gần đây, mẹ và những người khác cuối cùng cũng đạt được tiến bộ mới về Hội Hạc Trắng. 

Do tính chất công việc của bố mẹ nên tôi cũng trở nên nhạy cảm sớm hơn. Tôi không phàn nàn gì về công việc của mẹ tôi cả. Tôi chỉ mong đội cảnh sát hình sự nhanh chóng điều tra Baihehui và làm rõ sự việc để mẹ tôi có thể yên nghỉ một thời gian. 

Nói về mẹ tôi, không quá lời khi nói rằng bà luôn đóng vai trò như một nữ cảnh sát trong đội cảnh sát hình sự của họ. 

Nói mẹ tôi làm cảnh sát không chỉ vì ngoại hình xinh đẹp mà còn vì khả năng kinh doanh xuất sắc, giống như bông hồng có gai. 

Mẹ tôi tên là Trần Nguyệt Linh, năm nay bà 35 tuổi. Tuy nhiên, những người không biết đến cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ rằng cô ấy chỉ mới đôi mươi dựa trên ngoại hình. 

Mẹ tôi cao 168cm và có làn da trắng như ngọc. 

Là một sĩ quan cảnh sát, mẹ tôi có dáng người rất cân đối, chân tay thon thả nhờ nhiều năm tập luyện. Dù đã ở độ tuổi 30 nhưng trên người cô không hề có chút mỡ thừa nào, đặc biệt là đôi chân dài miên man. Tôi xấu hổ khi nói rằng đôi chân của mẹ luôn là đối tượng trong trí tưởng tượng của tôi. 

Phải nói cặp vú trên ngực mẹ tròn trịa và đầy đặn. Tuy nhiên, vì tính chất công việc nên cô ấy thường xuyên mặc những bộ đồ bó sát người, điều này thường khiến tôi không thể nhìn hết được. 

Tuy nhiên, chỉ cần nhìn khuôn mặt thanh tú, đôi chân thon và đôi chân xinh đẹp đi dép lê của mẹ cũng đủ khiến tôi say đắm. 

"Tiểu Vũ, có chuyện gì vậy?" Mẹ đưa lòng bàn tay ra vẫy trước mặt tôi. 

Chỉ khi đó mẹ tôi mới kéo tôi ra khỏi ảo tưởng. 

"Ồ... không sao đâu mẹ, tuyệt vời. Cuối cùng chúng ta cũng đã tìm ra tung tích của những người này. Lần này chúng ta nhất định phải bắt được bọn chúng và báo thù cho bố!" Tôi siết chặt nắm đấm của mình.

Nghe xong lời nói của tôi, bao mệt mỏi của mẹ như được cuốn đi. Cô cười nói: "Haha, Tiểu Ngư, việc của mẹ không cần lo lắng, hiện tại con còn nhỏ, quan trọng nhất là phải chăm chỉ học tập."

“Con biết mà mẹ, nhưng con cũng muốn giúp mẹ chia sẻ một phần gánh nặng…”

"Mẹ tôi sẽ rất vui nếu Tiểu Vũ có tấm lòng như vậy. Tôi tin bố tôi cũng sẽ rất vui." Đôi mắt của mẹ cô liếc nhìn bức chân dung của cha cô treo trên tường, trong mắt bà hiện lên một vẻ cô đơn. 

Lúc này, điện thoại di động trong túi của mẹ tôi reo lên. Mẹ tôi lấy điện thoại di động ra và nhìn số. Vẻ mặt cô trở nên nghiêm túc. Có lẽ đó là số điện thoại cơ quan của mẹ tôi. Tôi cũng cảm thấy một bầu không khí nghiêm túc.

"Này, là tôi, Trần Nhạc Linh."

"Nguyệt Linh, bạn có nhà không?"

"Chúng ta vừa mới đến, có chuyện gì vậy? Có tiến triển gì mới không?" 

Có vẻ như đó quả thực là số điện thoại cơ quan của mẹ tôi.

"Ta hiện tại ở bên ngoài điều tra, có một ít manh mối, nhưng đi sâu không dễ dàng, hiện tại không tiện nói, có lẽ cần ngươi trợ giúp đi sâu hơn." 

"Thật sao? Bạn đang ở đâu? Tôi sẽ qua ngay." Mẹ định đứng dậy ngay.

"Hiện tại không cần, tối nay ngươi nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai chúng ta đến nhà ga, ta sẽ lập kế hoạch."

"Ừ, được."

Sau khi mẹ cúp điện thoại, tôi nhanh chóng hỏi: "Mẹ, có chuyện gì thế? Tiến triển thế nào rồi?"

Mẹ lại cười: “Tiểu Ngư, sao con lại lo lắng như vậy? Hiện tại mẹ cũng không biết, đợi đến ngày mai cũng không biết.”

"Mẹ, trước tiên con phải hỏi rõ ràng, lỡ như ngày mai mẹ ra ngoài mười ngày rưỡi không về thì thế nào?" Tôi nói với mẹ một cách nũng nịu.

Mẹ âu yếm xoa đầu tôi nói: “Được rồi, Tiểu Vũ, mẹ hứa với con, dù thế nào đi nữa, tối mai mẹ cũng sẽ về nhà, được không?”

"Được rồi, thỏa thuận đi!"

"Được rồi, cũng muộn rồi, đi tắm rửa đi ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải đi học."

Đêm nằm trên giường, trong đầu tôi không khỏi nhớ đến khuôn mặt của mẹ, tưởng tượng ra tư thế anh hùng của mẹ khi chiến đấu với kẻ xấu, rồi tôi dần chìm vào giấc ngủ…

Khi tôi dậy sớm vào sáng hôm sau, mẹ tôi đã đi ra ngoài rồi. Trên bàn ăn chỉ còn lại một bữa sáng nóng hổi và một trăm tệ. 

Ăn sáng xong, tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng công việc của mẹ sẽ suôn sẻ, trong khi tôi khoác cặp đi học. 

Tôi hoàn toàn mong đợi hôm nay mẹ tôi sẽ về rất muộn. Tuy nhiên, khi tôi đi học về vào buổi chiều, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa tối trong bếp. 

Mẹ tôi cởi áo khoác ở nhà và mặc một chiếc áo len bó sát ở phần thân trên, làm nổi bật vóc dáng kiêu hãnh của mẹ. Tôi không khỏi mê mẩn trước đôi chân thon dài quấn trong chiếc quần bó và cặp mông tròn trịa săn chắc của mẹ. 

"Tiểu Vũ đã trở lại?" Mẹ quay đầu lại hỏi khi thấy tôi về. 

"Ừ, mẹ."

"Thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi ăn tối."

"Được rồi."

Trên bàn ăn, tôi nóng lòng muốn hỏi mẹ về tiến độ công việc của mẹ. 

"Mẹ, hôm nay mẹ thế nào? Mẹ đã tìm ra tung tích của người trong câu lạc bộ Baihe chưa?"

Mẹ thở dài: "Ôi, Tiểu Ngư, mẹ vừa định nói với con điều này, khoảng thời gian tới mẹ có thể sẽ không về nhà đúng giờ được."

“À, có chuyện gì vậy?”

Mẹ tôi đưa cho tôi một chiếc đũa rồi nói: “Cuối cùng mẹ cũng đã tìm ra tung tích của Hội Hạc Trắng. Tình báo cho thấy những thành viên chủ chốt của Hội Hạc Trắng gần đây thường xuyên lui tới 'KTV Triều đại'. Đồng nghiệp của tôi đêm qua đã điều tra, nhưng nhóm người này rất cảnh giác. Nói chung, những người không quen thuộc với họ sẽ rất cẩn thận. Nếu tôi hành động hấp tấp, có thể tôi sẽ lại mất mục tiêu."

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?”

"Hôm nay đến văn phòng, tôi đã nghiên cứu và quyết định lẻn vào "Triều đại KTV" để phản ứng nội bộ và tiến hành điều tra chuyên sâu. Đồng nghiệp của tôi sẽ giúp tôi ở bên ngoài. Vì vậy, mẹ tôi có thể sẽ rất bận rộn trong khoảng thời gian này."

Vừa nghe mẹ nói nên lẻn vào làm nội phản, tôi lập tức lắc đầu: “Mẹ, không được, việc này quá nguy hiểm, mẹ đã quên cha con chết như thế nào rồi sao…”

"Tiểu Ngọc, chuyện này chúng ta cũng không có biện pháp, cơ hội này quá hiếm có, hơn nữa mẹ cũng muốn báo thù cho cha..."

"Vậy tại sao mẹ lại phải đi? Tại sao người khác không thể đi?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Mẹ là người phụ nữ duy nhất trong đội cảnh sát hình sự. Có một số việc con phải đi..."

Lời của mẹ vẫn khiến tôi bối rối, nhưng tôi biết đột nhập vào nội địa của kẻ thù nguy hiểm đến thế nào nên tôi nói tiếp: "Mẹ ơi, con vẫn lo lắng. Nếu đã như vậy thì con đi với mẹ!"

Mẹ lại cười: “Tiểu Ngọc, con đang nói cái gì vậy? Mẹ đi điều tra băng nhóm tội phạm, không đi du lịch…”

Tôi lắc đầu: “Dù sao tôi cũng đang lo lắng. Tôi không thể nhìn thấy mẹ tôi. Tôi sợ…”

"Đừng lo lắng, đồng nghiệp của tôi đã giăng lưới ở Dynasty KTV. Mẹ nhất định sẽ bình an trở về. Nếu con lo lắng..."

Mẹ nói rồi kéo tôi vào phòng.

Khi tôi đến phòng mẹ, mẹ mở chiếc laptop trên bàn ra. 

Chiếc máy tính xách tay này được cung cấp đặc biệt và chứa một số phần mềm được mẹ tôi sử dụng cho công việc của bà. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang thao tác chuột và bấm vào phần mềm trên màn hình, các hàng màn hình điều khiển ngay lập tức hiện lên trên màn hình. 

"Nuo, Xiaoyu, thứ mà bức ảnh này thể hiện chính là bên trong Dynasty KTV. Đồng nghiệp của tôi đã lắp đặt camera độ phân giải cực cao khắp nơi, đảm bảo không có điểm mù 360 độ. Khi mẹ lẻn vào, đồng nghiệp của tôi sẽ giám sát toàn bộ quá trình để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra. Nếu không lo lắng, bạn cũng có thể xem mẹ trên máy tính ở nhà..."

Tôi nhìn vào những hình ảnh trên màn hình và chúng cho thấy nội thất của KTV. 

Từ lối vào, hành lang, đến từng phòng, mọi thứ đều thông thoáng. 

Và vì thiết bị này dành cho cảnh sát sử dụng nên không chỉ hình ảnh rõ ràng mà ngay cả giọng nói của người nói cũng có thể được nghe thấy hoàn toàn. 

Tôi tiếp tục hỏi: “Mẹ ơi, đã như vậy rồi sao mẹ không đợi bọn chúng ra ngoài rồi trực tiếp bao vây chiếc KTV này và bắt hết bọn chúng đi?”

Mẹ lắc đầu: “Những người này thật xảo quyệt. Mẹ thậm chí còn không biết ông chủ của Hạc Hạc Hội là ai, Chuột Trắng…”

Tôi thở dài: “Được rồi, mẹ hiểu rồi, mẹ nhất định phải chú ý an toàn.”

"Ừ, mẹ biết rồi. Tiểu Ngư, trong thời gian này con phải ăn đúng giờ, con hiểu không?"

"Con biết rồi mẹ."

Bắt đầu từ ngày mai, mẹ tôi sẽ đi làm nhiệm vụ.

Tôi không biết liệu công việc tiếp theo của mẹ tôi có suôn sẻ hay không. Sau bữa tối, tôi cùng mẹ ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi rất trân trọng khoảng thời gian được ở bên mẹ.

Một đêm nữa trôi qua, khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi đã đi ra ngoài như thường lệ. Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, mẹ tôi không về. Có vẻ như lúc này mẹ tôi đã bắt đầu thực hiện nhiệm vụ rồi. 

Tôi thậm chí còn không có thời gian để ăn, lao thẳng vào phòng mẹ, bật máy tính lên và xem đoạn phim giám sát. 

Mình đã phát lại từ đầu theo giờ hôm nay nhưng chưa thấy mẹ xuất hiện nên bỏ qua thời gian để xem. 

Hai giờ chiều, mẹ tôi cuối cùng cũng xuất hiện trước cửa KTV Triều Đại. 

Tôi choáng váng khi nhìn thấy mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đeo một cặp kính râm ở mặt, áo len dệt kim ở thân trên và váy ngắn ở thân dưới. Cô để lộ một đôi chân dài như bông sen, chân đi một đôi dép cao gót và trên tay cầm một chiếc túi màu hồng khi bước vào cửa KTV. 

Nhìn bộ trang phục của mẹ, lòng tôi lập tức dâng trào. 

Bình thường tôi hiếm khi thấy mẹ mặc váy ngắn, cộng với đôi chân dài miên man, không ai có thể không nhìn lại lần thứ hai. 

Nhưng tại sao mẹ tôi lại ăn mặc như thế này? 

Với sự nghi ngờ, tôi tiếp tục nhìn lại. 

Mẹ bước vào cửa KTV Triều Đại. Sau khi vào, vì mới hai giờ chiều nên bên trong không có khách, chỉ có một anh chàng trực ở quầy lễ tân đang nghịch điện thoại di động. 

Cậu bé trực ban vừa nhìn thấy mẹ mình, lập tức đặt điện thoại di động xuống và nhìn thẳng vào bà: "Xin chào, tôi có thể giúp gì cho mẹ?"

Mẹ đến gần, nằm xuống quầy lễ tân, tháo kính râm xuống và nói: “Mẹ được anh Vương giới thiệu đi làm…”

Khi nghe mẹ nói bà đến làm việc, chàng trai ở quầy lễ tân lập tức đảo mắt, ánh mắt như thay đổi, không chút nao núng quét qua cơ thể cô. 

Mẹ cảm thấy có chút khó chịu trước ánh mắt của cậu bé ở quầy lễ tân, liền nói tiếp: "Con có thể giới thiệu cho mẹ được không?"

Chàng trai ở quầy lễ tân cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nói: "Được rồi, mời ngồi một lát, tôi sẽ liên lạc ngay với quản lý."

Mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa ở hành lang. Dù cô ấy cố tình tỏ ra thờ ơ nhưng tôi vẫn thấy trong mắt cô ấy có chút lo lắng. 

Mẹ đến đây để xin việc làm bồi bàn à? Tuy nhiên, cảnh tiếp theo ngay lập tức phủ nhận ý tưởng ngây thơ của tôi. 

Một lúc sau, một người đàn ông trung niên bước ra khỏi KTV và đi vào sảnh. Em trai nhanh chóng bước tới chào mẹ và chỉ vào mẹ: “Quản lý, bên kia…”

Người đàn ông được gọi là quản lý đang mặc một bộ vest. Có lẽ ông ta khoảng ba mươi hay bốn mươi tuổi. Anh ta có một bộ ria mép dày trên mặt. Mẹ tôi nhìn thấy quản lý tới liền đứng dậy. 

"Xin chào, quản lý." Mẹ hơi cúi đầu. 

Mẹ đứng dậy đi một đôi giày cao gót khác. Cô ấy có vẻ cao hơn người quản lý một chút. 

Người quản lý nhìn mẹ từ trên xuống dưới rồi hỏi: "Là mẹ phải không? Theo tôi vào trong nói chuyện."

Nói xong, người quản lý quay người bước vào trong. Mẹ tôi nhanh chóng đi theo phía sau quản lý. 

Mẹ đi theo quản lý rẽ trái phải, lần lượt đi qua các hộp KTV, cuối cùng dừng lại ở cửa phòng trong cùng. Người quản lý mở cửa bước vào. Mẹ đi theo và đóng cửa lại. 

Phòng này chắc là phòng làm việc của giám đốc. Ngay cả vào ban ngày, căn phòng vẫn khá tối. Ánh sáng mặt trời chiếu vào từ cửa sổ nhỏ trên tường không thể chiếu sáng hết căn phòng. 

Người quản lý ngồi xuống chiếc ghế của sếp phía sau bàn làm việc, chỉ vào chiếc ghế sofa da bên cạnh rồi mời mẹ anh ngồi xuống. 

Mẹ làm theo lời mẹ dặn. Cô ngồi trên ghế sô pha bọc da, chụm hai chân lại, hai tay ôm túi lên đùi, trông rất đẹp mắt. 

Không ai có thể liên tưởng vẻ ngoài của mẹ tôi với một nữ cảnh sát. 

Người quản lý châm một điếu thuốc, rít một hơi rồi bình tĩnh nói: "Em tên gì?"

"Linh nhi." Mẹ nhẹ nhàng trả lời. 

"Linh Nhi? Thật là một cái tên hay. Nếu là Lão Vương giới thiệu, ngươi hẳn là biết ngươi đến đây là vì cái gì đi?"

"Ừ, tôi biết." Mẹ nói, hơi cúi đầu xuống. 

Nghe họ trò chuyện, tôi vẫn đang thắc mắc Lão Vương là ai, nhưng rồi tôi nghĩ, có lẽ chính đồng nghiệp của mẹ tôi đã vạch ra manh mối từ trước nên tôi không lo lắng về chuyện này nữa mà tiếp tục đọc. 

Lúc này người quản lý lại lên tiếng: "Đứng lên."

Mẹ tôi nghe xong liền ngoan ngoãn đứng dậy, ưỡn ngực về phía quản lý, khoe đôi chân dài và bộ ngực cao đầy kiêu hãnh của mình với quản lý. 

Do có mối quan hệ nghề nghiệp lâu năm nên trong mắt mẹ tôi không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo như mọi khi, thậm chí trong mắt còn có chút sắc bén. Cô ngẩng đầu lên nhìn người quản lý.

Người quản lý đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đến gần mẹ anh, chậm rãi đi vòng quanh bà, nhìn từ trên xuống dưới, gật đầu và nói: "Vâng, rất tốt."

Mẹ có chút xấu hổ trước sự quan sát chặt chẽ của người quản lý, nhưng mẹ vẫn kiêu hãnh đứng đó chờ ý kiến ​​của người quản lý. 

Quản lý đưa tay chạm vào mông mẹ tôi, vỗ nhẹ hai cái: “Thân hình của con rất tốt. Lão Vương trước đó đã nói con hơi già nhưng vẫn chăm sóc bản thân thật tốt.”

Mẹ nghiến răng, chống lại hành vi phù phiếm của người quản lý và cố gắng nói: "Cảm ơn."

Người quản lý cũng nhận thấy mẹ tôi không quen với việc đó. Anh chỉ sờ mông cô, sau đó ngồi xuống chiếc sofa da gần đó, bắt chéo chân hỏi: “Em có tài gì không?”

Nhìn thấy điều này, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng mẹ tôi đến đây không phải để làm bồi bàn mà là để làm nhân viên pha chế! 

Tôi không khỏi cảm thấy tức giận dâng trào trong lòng, muốn lao ngay vào màn hình và đánh quản lý một trận. 

Người mẹ kiêu hãnh của tôi giờ đây đang bị người quản lý săm soi như một món hàng. 

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao mẹ tôi lại nói rằng chỉ có bà mới có thể làm được việc này. Hóa ra là muốn cô làm bà chủ, trà trộn vào kẻ thù? 

Lúc này, tôi muốn lao tới ngăn cản mẹ tôi, hoặc đến đội cảnh sát hình sự yêu cầu họ hủy bỏ nhiệm vụ của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tôi cũng hiểu rằng nếu muốn tấn công Hội Hạc Trắng, bắt tên trùm chuột trắng của họ và trả thù cho cha tôi thì sự hy sinh này của mẹ tôi cũng là cần thiết. 

Với tâm trạng mâu thuẫn như vậy, tôi tiếp tục nhìn xuống, nhưng tôi không để ý rằng khi người quản lý đưa tay ra và vỗ vào mông mẹ tôi, cặc tôi đã bắt đầu hơi cương cứng, một cảm xúc khó tả tự nhiên dâng lên từ tận đáy lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Tài năng? Xin lỗi quản lý, tôi..." Mẹ nhất thời không nói nên lời trước câu hỏi của quản lý. 

Người quản lý tựa lưng vào ghế sofa da và nói thoải mái: "Chỉ là tài năng thôi phải không? Bạn có thể nhảy không? Hát thì sao?"

"Tôi có thể hát một chút..."

"Không sao, không phải chuyện chọn sao, đến lúc đó có thể xem người khác làm gì, chỉ cần có thể đồng hành tốt với khách khứa là được."

"Cảm ơn quản lý." Mẹ trả lời ngắn gọn. 

"Chà, vẻ mặt của bạn rất đẹp. Bạn có cảm giác lạnh lùng. Hiện tại có rất nhiều khách hàng thích bạn, haha. Nếu không có vấn đề gì thì tối nay bạn có thể bắt đầu làm việc, được không?"

"Được rồi."

"Bất quá, ngươi quần áo không tốt, ở chỗ của ta, ngươi nhất định phải mang tất."

Vừa nói, quản lý lại đưa tay ra bóp chặt cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ cô. 

"Ối." Mẹ đã mất cảnh giác trước động thái của người quản lý. 

"Đi, sang bên cạnh thay quần áo đi. Bên trong có quần áo mới, cậu có thể chọn bộ mình thích." Người quản lý vẫy tay. 

"Được rồi." Mẹ khẽ cúi đầu, quay người đi ra ngoài thay quần áo bên cạnh. 

Lúc này, trước màn hình, tôi đã thấy thèm hình ảnh như vậy rồi. Mẹ tôi bước ra khỏi phòng giám đốc và bước vào phòng bên cạnh. Tôi liền mở hình căn phòng này theo số giám sát và háo hức quan sát. 

Phòng này là một phòng thay đồ lớn. Ngoại trừ chiếc ghế dài ở giữa phòng, bốn phía đều có tủ. 

Một số tủ đã được đánh số và chắc chắn đã được người khác sử dụng. 

Và vẫn còn nhiều cái không có số, vì vậy chúng phải là mới. 

Tôi nhìn thấy mọi thứ trong tủ, giày cao gót, quần áo, váy... một dãy đồ vật rực rỡ. Mẹ chậm rãi đi quanh phòng, choáng váng trước đủ loại quần áo trong tủ. 

Trong khi mẹ tôi vẫn đang mải mê quan sát như đang đi mua sắm thì người quản lý đẩy cửa bước vào. 

"Vậy thì sao, Ling'er, bạn đã lựa chọn chưa?"

"Quản lý, tôi vẫn đang xem..." Mẹ bị giọng nói của quản lý giật mình, nhanh chóng trả lời. 

"Được, để ta giúp ngươi lựa chọn." Quản lý nói xong, không đợi mẹ trả lời, anh từ trong tủ bên cạnh lấy ra một bộ đồng phục, ném lên chiếc ghế dài ở giữa. “Mặc cái này vào và nhìn xem.”

"Bạn có thể thay đổi nó ở đây không?" Mẹ hỏi. 

"Tất nhiên rồi."

"Được rồi."

Mẹ biết rằng để thực hiện sứ mệnh, mẹ chỉ có thể hy sinh một chút. Vì vậy, cô ngừng vặn vẹo, ngồi xuống ghế, cởi váy ngắn và áo len dệt kim cho đến khi chỉ còn mặc áo lót và quần lót. 

Người quản lý đứng sang một bên nhìn mẹ anh cởi quần áo. Anh ta dùng một tay chống cằm nói: "Linh Nhi, không ngờ em lại có thân hình đẹp như vậy và đường ghi lê. Em quả thực là đỉnh cao. Hãy làm việc chăm chỉ và tôi tin rằng em sẽ sớm trở thành số một của tôi ở đây. Tất nhiên, tôi sẽ không tiếc tiền cho em đâu."

Tôi cảm thấy không thoải mái khi nghe những gì người quản lý nói về mẹ tôi. Chắc mẹ tôi cũng nghĩ vậy. Cô ấy nói với khuôn mặt thẳng thắn, "Cảm ơn bạn."

"Nào, nhanh lên, thay đồ đi." Người quản lý chỉ vào bộ quần áo trên ghế mà anh đích thân chọn cho mẹ. 

Mẹ nhặt quần áo lên, lắc lắc, nhìn thấy liền mất bình tĩnh, nhanh chóng nói với quản lý: “Con đổi bộ khác được không?”

Khi tôi nhìn bộ quần áo mẹ đang cầm, hóa ra đó là bộ đồng phục cảnh sát màu xanh gợi cảm! 

Điều này thật trớ trêu làm sao. Mẹ tôi là một nữ cảnh sát nghiêm túc nhưng giờ lại bị yêu cầu mặc bộ đồng phục dâm dục và gợi cảm như vậy. Chẳng trách mẹ tôi lại yêu cầu một cái khác. 

"Không, cứ mặc cái này đi. Loại đồng phục cảnh sát này, kết hợp với dáng người và vẻ mặt của cậu, thực sự trông rất giống cảnh sát, haha." Người quản lý đã từ chối mẹ cô. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác là phải mặc bộ quần áo do người quản lý chọn. 

Đầu tiên mẹ nắm lấy chiếc quần tất màu đen ở bên hông, cuộn chiếc quần lót thành hình tròn rồi xỏ vào ngón chân. 

Đợi cho đến khi chiếc quần tất ở một bên dài tới đùi, sau đó lặp lại với chân còn lại. 

Khi cả hai bên đùi đều nằm trên đùi, mẹ cô đứng dậy, kéo chiếc quần lót lên mông và lau từ bên này sang bên kia để đảm bảo chiếc quần lót mịn màng che kín hoàn toàn mông và đùi của cô. 

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu mặc lại đồng phục. 

Nhìn cảnh mẹ thay quần áo, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Lúc này, mọi thứ đã bị ném ra khỏi tâm trí tôi. Tôi như đang xem một bộ phim bom tấn hấp dẫn, đắm chìm trong video giám sát. 

Sau khi mẹ tôi mặc xong quần áo, mẹ đứng dậy và giẫm lên đôi giày cao gót mà quản lý đã chọn cho mẹ. Sau khi mọi chuyện đã xong, cặc tôi bất giác đứng dậy. 

Tôi nhìn thấy phần thân trên của mẹ tôi đang mặc bộ đồng phục cảnh sát màu xanh gợi cảm. Thiết kế bó sát khiến hai bầu ngực lớn của cô lộ ra, đường viền áo ngực in rõ trên quần áo. 

Bộ đồng phục cảnh sát chỉ có hai cúc và chỉ dài tới bụng dưới của mẹ nên vòng eo quyến rũ và chiếc rốn gợi cảm của mẹ cũng bị lộ ra. 

Phần thân dưới, mẹ tôi mặc một chiếc váy bó sát che đi phần hông. Váy rất ngắn. Chỉ cần cô ấy ngồi trên ghế hoặc hơi cúi người, tầm nhìn giữa hai chân cô ấy sẽ lộ ra. 

Hai chân dài của mẹ tôi được quấn trong chiếc quần tất màu đen. Chiếc quần tất khiến đôi chân mẹ tôi trở nên gợi cảm và thon gọn. Cùng với đôi giày cao gót da bóng màu đen đế đỏ của mẹ, tôi chưa bao giờ thấy mẹ gợi cảm đến thế. Khi tôi nhìn người quản lý ở một bên, anh ấy cũng gật đầu hài lòng. 

"Không tệ, Ling'er, đến xem đi." Người quản lý chỉ vào chiếc gương soi toàn thân ở bên cạnh. 

Mẹ đứng dậy và đi đến gương trên đôi giày cao gót của mình. 

Mẹ nhìn bộ đồ của mình trước gương, mặt đỏ bừng. 

Mẹ nhanh chóng rời khỏi gương, đè nén xấu hổ trong lòng, lại ngồi trên ghế, khoanh tay chờ chỉ thị tiếp theo của quản lý. 

"Đừng xấu hổ, Ling'er, tôi đảm bảo bạn là người xinh đẹp nhất trong số các chị em của tôi." Người quản lý mỉm cười, châm một điếu thuốc và rít một hơi: “Mấy ngày nữa, khi có việc lớn, tôi sẽ sắp xếp để anh tiếp đón anh ấy.”

"Cú hích lớn? Cú đánh lớn nào?" Mẹ cảnh giác và hỏi nhanh. 

Người quản lý biết mình đã sơ suất, lẽ ra không nên nói nhiều như vậy trước mặt người mới nên nhanh chóng che đậy: “Đừng hỏi nhiều, đừng hỏi quá nhiều, chỉ cần cung cấp dịch vụ tốt.”

"Được, cảm ơn quản lý." Mẹ trả lời, giả vờ như không quan tâm. 

"Được rồi, cậu lên phòng khách ở tầng hai để nhờ chị Lý huấn luyện cho cậu. Nhân tiện, cậu cũng có thể làm quen với chị em mình." 

"Tầng hai?" Mẹ nghi ngờ hỏi.

"Ừ, đi ra ngoài, đi về phía bên trái, có cầu thang, cứ đi lên đi." Người quản lý chỉ đạo: “Trước tiên hãy cất quần áo vào tủ rồi lấy chìa khóa và thẻ.”

Người quản lý cất quần áo cũ của mẹ tôi vào tủ và ném một tấm biển có ghi số “688” cho mẹ tôi. 

"Linh Nhi, từ nay về sau ngươi sẽ là số 688 của ta. Đi nhanh đi."

Mẹ gật đầu, mặc bộ đồng phục cảnh sát gợi cảm và đi tất cao gót, rời phòng thay đồ và bước lên tầng hai. 

Lúc này, tôi nhìn mẹ rời khỏi phòng thay đồ và đi sâu hơn vào hành lang. Tôi sốt ruột tìm kiếm màn hình giám sát tầng hai trên máy tính, nhưng tìm rất lâu cũng không thấy. 

Hóa ra đồng nghiệp của mẹ tôi chỉ lắp camera giám sát ở tầng một chứ không lắp ở tầng hai! 

Lúc này, tôi nhìn mẹ biến mất vào nơi sâu nhất của hành lang. Tôi lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi nóng nhưng không thể làm gì được. 

Điều gì xảy ra tiếp theo với mẹ? 

Có vẻ như đây là cảnh kết thúc buổi chiều nên tôi tắt phát lại và chuyển cảnh sang chế độ theo dõi thời gian thực. 

Tôi bắt đầu xem lại khi về đến nhà và bây giờ đã hơn 8 giờ tối. 

Sau khi chuyển sang màn hình theo dõi thời gian thực, tôi thấy KTV lúc này đã bắt đầu chuyển sang chế độ kinh doanh. 

Mặc dù không có nhiều người nhưng một số phòng đã có khách. 

Tôi chuyển từ phòng này sang phòng khác để tìm mẹ. Chẳng lẽ mẹ tôi thật sự đã vào làm hầu bàn? Với những nghi ngờ như vậy, tôi đã tìm kiếm cẩn thận. 

Tuy nhiên, sau khi xem hết các bức tranh trong mỗi phòng, tôi vẫn không tìm thấy mẹ. 

Ngược lại, tôi thấy rất nhiều quý cô ăn mặc đẹp đẽ hoặc đang uống rượu với khách, hoặc chỉ rúc vào vòng tay của khách, để người khác làm trò phù phiếm. 

Tôi cẩn thận cắt lại những bức tranh trong mỗi phòng, nhưng cuối cùng tôi vẫn không tìm thấy mẹ, hơn nữa trời cũng đã khuya nên tôi phải đóng bức tranh lại và chuẩn bị đi ngủ. Dù sao thì ngày mai tôi vẫn phải đi học. 

Nằm trên giường, tôi đợi đến tận khuya mà mẹ vẫn không về. 

Điều tương tự cũng xảy ra vào ngày hôm sau. Sau khi đi học về, tôi lại bật máy tính trong phòng mẹ lên và kiểm tra camera giám sát nhưng vẫn không tìm thấy mẹ. 

Điều tương tự cũng xảy ra vào ngày thứ ba và thứ tư. 

Tôi càng lúc càng lo lắng hơn. Sứ mệnh của mẹ tôi diễn ra thế nào? 

Tại sao mẹ tôi không bao giờ ra ngoài kể từ khi vào KTV? 

Cuối tuần này, những nghi ngờ của tôi cuối cùng đã được giải đáp. 

Tối thứ Bảy, mẹ tôi vắng nhà mấy ngày nên tôi tự nấu đồ ăn như thường lệ. 

Tôi định chơi như thế này một lúc rồi ngủ, nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc. Tôi tiếp tục vào phòng mẹ, bật máy tính lên, nhìn vào màn hình giám sát, mong được nhìn thấy bóng dáng mẹ để tôi yên tâm. 

Khi tôi quét từng phòng một, phòng KTV vẫn tràn ngập những âm thanh ồn ào như mọi khi, cũng như tiếng la hét của những người đang uống rượu và đánh nhau. 

Tôi quét khuôn mặt của mọi người trên màn hình giám sát nhưng vẫn không tìm thấy khuôn mặt của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi sắp mất hứng thú và định tắt điện thoại, tôi chợt phát hiện ra màn hình giám sát của phòng tổng thống của Dynasty KTV vốn chưa từng mở trước đó đột nhiên sáng lên. 

Tôi ngay lập tức nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính và tập trung. 

Có khoảng ba mươi người đang ngồi trên chiếc ghế sofa lớn trong phòng, người đàn ông ngồi giữa khoảng bốn mươi tuổi, thân hình cường tráng nhưng nước da rất trắng, mái tóc húi cua bình thường và đôi mắt nhỏ. Tôi cẩn thận phóng to bức ảnh để xác nhận rõ ràng rằng mắt anh ấy đang mở. 

Nhìn xa hơn xuống, tôi thấy hai chiếc răng cửa của chú nhô ra ngoài. 

Lúc này tôi lập tức cảnh giác. Không hiểu sao tôi lại có một cảm giác không thể giải thích được rằng người này chính là thủ lĩnh huyền thoại của Hội Hạc Trắng - Chuột Bạch. 

Chuột trắng tựa người vào ghế sô pha, châm một điếu thuốc, chậm rãi hút thuốc. 

Một số người ở gần đó đang nói vào tai anh ta, một số đang uống rượu và đấm đá, còn một số thực sự tìm thấy kim tiêm trong góc và đâm chúng vào tay họ. 

Nhìn thấy điều này, tôi càng tin chắc rằng nhóm người này chắc chắn là Hội Baihe. Tuy nhiên, họ đã tụ tập ở đây rồi, tại sao mẹ vẫn chưa xuất hiện? 

Tôi đang thắc mắc thì đột nhiên người quản lý trước đó đẩy cửa bước vào. 

Sau khi vào phòng, hắn đi tới trước mặt con chuột bạch, cúi xuống nói: "Lão đại, tôi đã dọn sạch mọi người bên ngoài rồi, đêm nay tuyệt đối an toàn." 

Xóa địa điểm?

Tôi cắt ngẫu nhiên hình ảnh của một số phòng và thấy rằng tất cả khách đều đã về hết. Các phòng đều tối hoặc đang được dọn dẹp. 

Có vẻ như sự chuẩn bị như vậy đã được thực hiện để giải trí cho nhóm người này. Có lẽ những người này thực sự là thành viên của Hiệp hội Hạc Trắng. 

Nghe quản lý nói xong, Bạch Thư gật đầu nói: "Đúng vậy, dù sao an toàn là trên hết."

Người quản lý lại vẫy tay về phía cửa và nói: "Mời vào."

Cánh cửa phòng riêng lại bị đẩy ra, một nhóm phụ nữ mặc trang phục vô cùng mê hoặc đi giày cao gót gọn gàng bước vào. 

Sau khi bước vào, họ đứng thành một hàng giữa phòng, cúi đầu chào: “Chào sếp.”

Tôi nhìn trang phục của nhóm người này, dương vật của tôi lập tức căng đầy máu. 

Một số người trong số họ mặc những bộ váy gợi cảm, một số mặc nhiều loại đồng phục khác nhau, và không có ngoại lệ, chân của họ được quấn trong tất chân. 

Tôi mở to mắt và cuối cùng cũng tìm thấy bóng dáng của mẹ tôi ở giữa đám người này. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi trang điểm gợi cảm và đôi môi đỏ rực. Cô đang mặc bộ đồng phục cảnh sát gợi cảm mà người quản lý đã chọn cho cô. Chân cô được quấn trong chiếc quần tất màu đen và chân cô đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen có đế màu đỏ. Cô ưỡn ngực đứng giữa nhóm quý cô, cảm giác như mình nổi bật giữa đám đông. 

Gặp lại mẹ, tảng đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Nhưng bên cạnh đó, bộ đồ của mẹ cũng khiến cặc tôi càng căng cứng hơn. 

Người quản lý nhanh chóng bước tới, nắm lấy cánh tay của mẹ, kéo đến trước mặt chuột bạch, giới thiệu: "Sếp, đây là nhân viên mới đến đây, con thấy bộ dáng này thế nào? Không đẹp sao?"

Chuột bạch lại hút một điếu thuốc, từ trên xuống dưới nhìn mẹ, gật đầu nói: “Không tệ, không tệ, là bà ấy.”

Chuột trắng nghe xong, quản lý nhanh chóng đẩy mẹ về phía con chuột trắng đang ngồi trên ghế sofa. Người mẹ đã không chuẩn bị trước. Cô bị quản lý đẩy đi loạng choạng. Trọng tâm của cô không ổn định và cô bất ngờ rơi vào vòng tay của con chuột trắng. 

"Ồ, bạn khá nhiệt tình đấy, haha." Chuột trắng nói đùa. 

Mẹ nhào vào lòng chuột bạch nhanh chóng ngồi thẳng dậy, chỉnh lại mái tóc rồi giả vờ ngượng ngùng, tế nhị nói: “Chào ông chủ.”

"Các ngươi cũng có thể đi." Người quản lý chỉ đạo những người phụ nữ khác vẫn đang đứng. 

Vì vậy, những người phụ nữ khác ở bên cạnh cũng giải tán vào đám đông theo từng nhóm hai, ba người và uống rượu cùng nhóm. 

Sau đó, người quản lý rời khỏi phòng. 

Lúc này tôi mới cau mày nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. Mẹ ơi, người đó chính là con chuột trắng, ông chủ của Hội Hạc Trắng mà mẹ đã dày công tìm kiếm. 

Sau vài ngày không gặp mẹ, tôi cảm thấy khuôn mặt lạnh lùng trước đây của mẹ đã dịu đi rất nhiều. Lúc này mẹ tôi đang bị một con chuột trắng ôm vào lòng, trông bà chẳng khác nào một gái điếm ra ngoài. 

Chuột bạch ghé sát tai mẹ hỏi: “Mẹ tên gì?”

"Cứ gọi tôi là Ling'er." Mẹ nói, hơi cúi đầu xuống.

"Ồ? Linh Nhi?" Chuột Bạch mỉm cười, đưa tay chạm vào chiếc đùi tất mịn màng của mẹ.

Người mẹ hơi vặn vẹo cơ thể nhưng không từ chối. Cô chỉ làm một cử chỉ không chịu chào đón, điều này càng khiến bàn tay của chuột bạch càng trở nên vô liêm sỉ. 

Bàn tay của con chuột bạch di chuyển lên đùi mẹ cô, dần dần gần như chạm tới chiếc váy đồng phục màu đen của mẹ cô. 

Lúc này, chuột mẹ nhanh chóng đưa một bàn tay mảnh khảnh ra, che lấy bàn tay chuột bạch không cho nó tiến sâu hơn.

Đôi mắt của con chuột trắng gặp mắt mẹ nó và nó giơ tay lên. Nó không còn đi sâu vào giữa hai chân mẹ mà đã chạm tới ngực mẹ. 

Qua bộ đồng phục cảnh sát màu xanh gợi cảm, Chuột Trắng bằng một tay nắm lấy một bên ngực của mẹ và bắt đầu bóp nó. 

Người mẹ đối với hành vi của chuột bạch nhẹ nhàng kêu một tiếng, mấy đứa con trai ngoan ngoãn ở bên cũng có hứng thú nhìn về phía này, khiến trên mặt mẹ lại một lần nữa đỏ bừng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy, tại sao mẹ lại để anh ấy chơi với mình như một người pha chế rượu vậy? 

Với cơ hội ngàn năm có một như vậy, mẹ tôi nên nhanh chóng hành động. 

Nhưng cuộc đối thoại nội tâm của tôi không thể truyền đến mẹ tôi qua hệ thống giám sát. Tôi chỉ có thể bất lực nhìn cảnh này mà không thể làm gì được, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục đọc. 

Chuột bạch nghiện tay đến mức không còn hài lòng với việc này nữa. Thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy con cặc dưới quần của anh ấy đã nhô lên. Mẹ tôi đương nhiên nhận ra điều này nhưng bà vẫn không có hành động gì. 

Chuột trắng đỡ mông mẹ lên và bảo mẹ ngồi vào lòng mình. 

"Nào, ngồi xuống đi."

"Vâng." Chuột mẹ ngồi lên đùi chuột bạch lập tức hét lên nhảy dựng lên. Chắc hẳn cô đã cảm thấy đầu rùa của con chuột bạch đang ấn vào mông mình. 

"Haha, xinh đẹp nóng bỏng như vậy, sao còn ngượng ngùng?" Chuột bạch chỉ đứng dậy, nắm lấy cánh tay mẹ và đi vào nhà vệ sinh. 

Các cậu bé ở một bên cũng nhìn mẹ bị con chuột trắng kéo về phía nhà vệ sinh với nụ cười dâm đãng. 

phải làm gì? 

Tại sao mẹ không hành động? Đồng nghiệp của mẹ đâu? 

Nếu cứ tiếp tục như vậy thì mẹ tôi sẽ mất trinh. 

May mắn thay, camera giám sát đã được lắp đặt trước trong nhà vệ sinh. Tôi cắt màn hình giám sát vào nhà vệ sinh và tiếp tục quan sát. 

Người mẹ bị con chuột bạch kéo vào toilet. Khi vào trong, con chuột bạch ép cô vào tường và chuẩn bị cởi quần cô. Nhưng lúc này mẹ tôi lại căng thẳng, vội vàng nói: “Trước tiên hãy khóa cửa lại…”

Chuột bạch một tay cởi thắt lưng, tay còn lại nhanh chóng khóa cửa toilet. Tuy nhiên, khi cửa vừa khóa, vẻ mặt của người mẹ đã thay đổi. Cô giơ đùi lên và ấn mạnh đầu gối vào bụng con chuột trắng. 

"À!" Chuột bạch vừa hét vừa chửi: “Con khốn này, mày muốn làm gì?”

Mẫu thân thay đổi khuôn mặt thanh tú như trước, một tay nhéo cổ con chuột trắng, nói: “Chuột bạch, cuối cùng ta cũng tìm được con!”

"Ngươi... ngươi là ai?" Chuột Trắng hung ác hỏi, tay chậm rãi chạm vào thắt lưng của mình. 

Người mẹ tinh ý nhận ra hành động của chuột trắng và đấm vào tay nó. Chỉ có một tiếng "đông", một khẩu súng lục màu đen tuột khỏi thắt lưng chuột trắng rơi xuống đất. 

"Chết tiệt, với kỹ năng này, bạn có phải là cảnh sát chết tiệt không?" Chuột bạch vừa nói xong, tay còn lại từ đâu lấy ra một con dao găm đâm chết mẹ mình. 

May mắn thay, mẹ tôi phản ứng nhanh và tránh được vòng eo của bà. 

Tuy nhiên, vì người mẹ vẫn mặc bộ đồng phục cảnh sát gợi cảm nên nhiều bộ phận trên cơ thể bị lộ ra ngoài, đồng thời bà còn đi giày cao gót. Chiếc váy ngắn che mông màu đen cũng hạn chế khả năng trình diễn của cô. 

Trong một không gian nhỏ như nhà vệ sinh, việc đánh nhau với một người đàn ông trung niên chẳng có lợi ích gì cả. 

Con dao của chuột bạch lại đâm vào eo mẹ cô. Lần này mẹ cô không thể tránh được, con dao găm đã xuyên qua eo cô. 

Người mẹ bị đâm la hét, mất sức, nửa khuỵu xuống đất. 

"Con khốn này, cậu muốn đấu với tôi à?" Chuột bạch kéo mái tóc dài của mẹ, nâng mặt mẹ lên: “Mau nói cho con biết, mẹ là ai?”

Mẹ vẫn dùng ánh mắt sắc bén nhìn con chuột bạch, hai người lâm vào bế tắc. Đúng lúc này, chuột mẹ bất ngờ dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay cầm dao của con chuột trắng và đâm vào bụng nó. 

Con chuột trắng không kịp phản ứng, con dao đã đâm vào bụng nó. 

"À!" Tiếng kêu xé lòng của con chuột phát ra từ nhà vệ sinh. 

May mắn thay, bên ngoài tiệm bánh vẫn còn tiếng ca hát, các chàng trai của câu lạc bộ Hạc Trắng cũng không để ý rằng trong nhà vệ sinh đang diễn ra một cuộc giằng co sinh tử. Họ cho rằng con chuột trắng đang làm ăn với mẹ nó ở bên trong. 

Lợi dụng lúc này, mẹ tôi nhanh chóng nhặt khẩu súng lục trên mặt đất, bật chốt an toàn và bắn nhiều phát vào đầu con chuột trắng. Con chuột trắng chưa kịp phản ứng thì máu từ đầu nó trào ra. 

Lúc này mẹ tôi mới thở dài nhẹ nhõm, từ trong ngực móc ra một chiếc micro nhỏ màu đen, nhỏ giọng nói: “Mẹ đã giết được con chuột bạch rồi, mau đóng lưới lại đi”.

Lúc này, máu từ eo mẹ tôi từ từ chảy ra. Mẹ tôi chịu đựng cơn đau ở thắt lưng, cầm lấy khẩu súng lục, trèo lên cửa sổ nhà vệ sinh rồi biến mất trong màn đêm đen tối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Đúng lúc tôi đang vô cùng lo lắng cho hoàn cảnh của mẹ thì điện thoại cố định ở nhà reo lên. Chính đồng nghiệp của mẹ tôi đã gọi cho tôi. Họ nói với tôi qua điện thoại rằng họ đã gặp mẹ tôi và bảo tôi đừng lo lắng. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Ngay sau đó, tôi nhìn thấy trên màn hình giám sát, một lượng lớn cảnh sát tràn vào phòng riêng và bắt giữ tất cả những người trong phòng riêng. 

Hoạt động này có thể nói là suýt trượt. Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ bận rộn với việc điều tra và thẩm vấn nhóm người này sau đó. 

Tuy nhiên, phải nửa tháng sau tôi mới gặp lại mẹ. 

Sau khi mẹ tôi trượt khỏi cửa sổ vào đêm hôm đó, bà đã nhanh chóng được các đồng nghiệp ở bên ngoài cứu và nhanh chóng được đưa đến bệnh viện để điều trị. 

May mắn thay, con dao găm mà con chuột trắng đâm vào eo mẹ tôi không làm tổn thương nội tạng của bà mà chỉ gây ra một ít máu. Tuy nhiên, vì lý do an toàn, mẹ tôi phải nhập viện theo dõi hai tuần trước khi xuất viện và trở về nhà. 

Xét thấy mẹ tôi bị thương nên đội cảnh sát hình sự không bố trí công việc điều tra tiếp theo cho mẹ tôi. Họ chỉ để mẹ tôi ở nhà nghỉ ngơi dưỡng sức nên mẹ tôi được nghỉ phép dài ngày, tôi không còn phải lo lắng cho mẹ nữa. 

对于妈妈之前在KTV内所发生的事,我没问,妈妈也没有提,有时候回想起妈妈穿着情趣制服、丝袜高跟的画面，仍然让我有股莫名的冲动,然而再看着妈妈在家里洗衣做饭的画面, 我便为自己的邪恶想法感到无地自容。

Sáng cuối tuần này, mẹ đang pha ly nước mật ong, đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phòng khách nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Tiểu Vũ, chiều nay con có muốn đi tập gym với mẹ không?" Mẹ quay lại hỏi tôi. 

Nghĩ buổi chiều cũng không có nhiều việc, tôi đồng ý: “Được.”

Tập thể dục là một trong những sở thích của mẹ tôi và là thói quen mà bà đã duy trì từ rất lâu. 

Không cần phải nói, quá trình huấn luyện mà mẹ tôi thực hiện trong đội cảnh sát hình sự những năm đầu đời, dù mẹ tôi không còn nhu cầu tham gia những khóa huấn luyện đó nữa nhưng thói quen tập thể dục vẫn được duy trì. 

Ba mươi tuổi là ranh giới phân chia của phụ nữ. Sau ba mươi tuổi, hoặc thân hình hoàn toàn mất dáng và tuổi trẻ không còn nữa; hay vẻ trẻ con của một cô gái đã phai nhạt và trở nên trưởng thành, duyên dáng và nữ tính hơn. 

Và mẹ tôi rõ ràng thuộc về người sau. 

Khi tôi không có việc gì làm, mẹ tôi thích chạy bộ, bơi lội và tập yoga. Mặc dù tôi không quan tâm đến thể thao chút nào nhưng tôi rất thích tập thể dục cùng mẹ. Tất nhiên đây chỉ là ý định của người say chứ không phải uống rượu. 

Khi mẹ tôi đổ mồ hôi trên máy chạy bộ trong trang phục quần bó và quần legging, tôi sẽ đứng bên lề quan sát mẹ. Tôi không bao giờ có thể cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy cô ấy đổ mồ hôi. Có lúc tôi giả vờ nghỉ ngơi, ngồi ngoài phòng kính xem mẹ tập yoga ở trong. 

Tôi nhìn mẹ nhắm mắt lại và thực hiện nhiều động tác duyên dáng với cơ thể mềm mại của mẹ. Lúc này, tôi không thể kiểm soát được sự cương cứng của mình nên phải điều chỉnh tư thế ngồi một chút để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Ăn trưa xong, mẹ chợp mắt một lát rồi chở tôi đến câu lạc bộ thể hình gần nhà. 

Sau khi mặc đồ bơi, mẹ tôi nhảy xuống hồ bơi và bắt đầu bơi. 

Nhưng tôi chỉ nhảy vào vùng nước khó khăn và suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy và ngồi sang một bên. 

Hôm nay ở đây không có nhiều người, chỉ có một vài người bơi trong đó. Mẹ mặc áo tắm một mảnh màu đen, dáng người thanh nhã đung đưa trong làn nước. 

Mẹ có dáng người mảnh khảnh, dù mặc loại trang phục nào cũng chỉ khiến mẹ thêm gợi cảm. 

Chưa kể bộ đồ bơi này cứ như thể nó được may đo riêng cho mẹ vậy. Làn da trắng nõn, vòng eo thon và đôi chân thon thả đã thu hút ánh mắt rực lửa của một số người đàn ông trung niên xung quanh cô ngay khi cô xuống nước. 

Về phần nhân viên cứu hộ trên bờ, trước đây anh ta ngủ gật, mắt hơi nheo lại, nhưng bây giờ anh ta ngồi thẳng và nhìn chằm chằm vào mẹ mình, như sợ mất thị lực. 

Trong lòng tôi không khỏi ghen tị, muốn đi tới móc mắt hắn ra. 

Tuy nhiên, khi nghĩ rằng anh chỉ có thể nhìn tôi và tôi là người duy nhất dành thời gian cho mẹ, tôi lại cảm thấy tự hào. 

Nửa giờ sau, mẹ tôi từ dưới nước lên. 

Sau khi hạ cánh, mẹ tôi bước về phía tôi. 

Nhìn lồng ngực mẹ run lên theo mỗi bước đi, trái tim nhỏ bé của tôi cũng khẽ run lên.

Tôi nhanh chóng niệm Tám Vinh và Tám Ôn trong đầu. Tôi không được cương cứng vào lúc này, nếu không sẽ rất xấu hổ.

"Tiểu Ngọc, bơi lâu như vậy sao lại ngừng bơi?" Mẹ tôi hỏi mà không hiểu tôi đang nghĩ gì.

"Mẹ, con hơi mệt, mẹ đâu phải cảnh sát, con lại khỏe như vậy..."

"Tôi nghĩ bạn nên tập thể dục nhiều hơn." Mẹ tôi cúi xuống nhéo mặt tôi. Một vài giọt nước dính vào mặt tôi. Nhìn thân hình mẹ càng ngày càng gần mình, tôi thực sự không chịu nổi.

Tôi vội vàng đứng dậy, cố ý không nhìn vào bộ phận nhạy cảm của mẹ, vội nói: “Mẹ, con bơi xong rồi, để con đi.” 

Sau khi rời câu lạc bộ thể hình, mẹ đưa tôi đến một quán cà phê gần đó.

Mẹ tôi là khách thường xuyên ở đây. Mỗi khi tập thể dục xong, cô ấy lại đến đây gọi một tách cà phê và một món tráng miệng. Đây cũng là thói quen của cô. 

Không giống như những người khác, mặc dù mẹ tôi tập thể dục thường xuyên nhưng về cơ bản bà không kiểm soát được chế độ ăn uống của mình. Nhờ thể lực lâu năm và tính cách chuyên nghiệp, mẹ cô sẽ không tăng cân chút nào dù không kiểm soát cụ thể chế độ ăn uống. Làn da của cô vẫn mịn màng, trắng trẻo và đàn hồi như ngày nào.

Mỗi khi mẹ tôi nói chuyện này với cô hầu bàn trong quán cà phê, bà có vẻ hơi tự hào trong lời nói. 

“Chị Linh, hôm nay vẫn như mọi ngày phải không?” 

Mẹ tôi và tôi ngồi xuống trong cửa hàng, và cô phục vụ biết rõ mẹ tôi ở cửa hàng đã đến chào đón chúng tôi.

"Ừm, nó vẫn như cũ." 

Mẹ thường đến cửa hàng này và gọi một ly cà phê cappuccino và một chiếc bánh rừng đen. 

"Hôm nay ta lại mang con trai tới đây, Tiểu Ngư ở đâu, ngươi muốn cái gì?" Cô ấy quay mặt về phía tôi và hỏi. Cô ấy thường đến cửa hàng này cùng mẹ và thậm chí tôi còn biết những người trong cửa hàng. 

“Tôi muốn một ly nước ép dâu tây.” Tôi đã trả lời.

"Được rồi, đợi một chút."

Mẹ dùng nĩa cắt một góc bánh, ăn rồi nhấp một ngụm cà phê trước mặt, duỗi người ra như đang thưởng thức rồi nói: “Đã lâu rồi mẹ không rảnh rỗi như vậy, không phải bận rộn với công việc thật thoải mái…”

Vì vậy tôi trả lời: “Mẹ ơi, chuyện này đã qua rồi thì có thể coi là trả thù cho bố được không?”

"Đúng vậy, nhưng không hiểu sao, khi hoàn thành nhiệm vụ, tôi luôn cảm thấy mình không còn thoải mái như trước. Cũng lạ. Có lẽ tôi đã tự tạo áp lực quá lớn cho mình..." Mẹ tôi úp mặt vào một tay, nhìn tôi nói. 

“Chỉ là cậu đang đặt quá nhiều áp lực lên chính mình thôi.” Tôi vội vàng nói: “Mẹ, dù sao chuyện bây giờ cũng đã xong, nếu không mẹ nên lui về tuyến thứ hai. Luôn thực hiện nhiệm vụ ở bên ngoài khá nguy hiểm…”

"Này, Tiểu Ngư còn biết quan tâm mẹ sao?" Mẹ ăn thêm một miếng bánh nữa, cười nói: “Ai nói đã xong? Mẹ chỉ đang nghỉ ngơi mà thôi. Hiện giờ đồng nghiệp của mẹ còn đang bận rộn, thẩm vấn, điều tra các loại, rất phiền phức.”

"Không phải đều bị bắt sao? Còn không phải ngươi đã giết lão bản sao? Có phiền toái gì không?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Ha ha, mọi chuyện không đơn giản như ngươi nghĩ đâu, dù là một đứa trẻ có nói với ngươi, ngươi cũng sẽ không hiểu..."

"Mẹ ơi, con đã học cấp ba rồi, mẹ có thể đừng đối xử với con như một đứa trẻ được không?" Tôi cãi lại.

"Được rồi được rồi, Tiểu Ngư của tôi không phải là trẻ con, anh ấy là người lớn được chứ?" Mẹ nói rất nhanh nhưng giọng điệu vẫn như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

Tôi quá lười để tranh cãi với mẹ. Đúng lúc đó, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Khi cô nhìn thấy con số hiển thị trên màn hình điện thoại, vẻ mặt cô lại thay đổi. Tôi biết đó là đồng nghiệp của mẹ tôi đang gọi.

"Này, là tôi đây."

"Hiện nay?"

"Được, tôi sẽ tới đó sớm."

Tôi nhìn mẹ nói ngắn gọn mấy chữ này trong điện thoại rồi đứng dậy rời đi: "Tiểu Ngư, ở văn phòng có chuyện nên mẹ phải qua ngay. Con ngồi đây một lát rồi tự về nhà được không?"

Tôi đã quen với tình huống này nên đành phải hỏi: “Mẹ ơi, tối nay mẹ có về không?”

“Tôi không biết, tôi sẽ cố gắng hết sức.”

Mẹ tôi nói xong những lời đó bỏ đi, để lại tôi ngồi buồn chán một mình trong quán cà phê. 

Về đến nhà, tôi lại tự tay làm một ít đồ ăn. Tôi đợi đến mười một giờ mẹ mới về. 

Ngay khi mẹ về đến nhà, tôi nóng lòng muốn hỏi thăm tình hình của mẹ. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy? Còn chuyện gì nữa không?"

Sau khi mẹ ngồi xuống, mẹ bình tĩnh nói: “Quả nhiên mọi chuyện không đơn giản như mẹ nghĩ”.

Sau khi nghe điều này, tôi càng lo lắng hơn và nhanh chóng hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Thế là mẹ tôi kể cho tôi nghe những gì ông đã biết được khi trở lại đồn cảnh sát vào buổi chiều và nhiệm vụ tiếp theo của bà. 

Nhóm người bị bắt tại KTV quả thực là thành viên chủ chốt của Hội Hạc Trắng. Tuy nhiên, sau khi nhóm người này bị bắt thì họ vẫn được giữ trong bóng tối. Nguồn thuốc của họ chỉ nằm trong tay chuột bạch. Tuy nhiên, chuột bạch đã bị mẹ nó giết chết nên đường dây này hoàn toàn bị đứt. 

Mặc dù các thành viên chính của Hiệp hội Hạc Trắng đã bị bắt, nhưng các vụ buôn bán ma túy gần đây ở thành phố chúng ta vẫn lần lượt nổi lên. Ai đã cung cấp ma túy cho Hạc Trắng? 

Còn ai ở trên đầu con chuột trắng? 

Gần đây các đồng nghiệp của mẹ tôi đang điều tra vấn đề này. Mặc dù tiến độ rất chậm nhưng bọn họ vẫn tìm được một ít manh mối. 

Trong các vụ mua bán ma túy gần đây, nhiều đối tượng bị công an bắt giữ tại hiện trường là học sinh Trường THCS số 1 TP. Vụ việc này ngay lập tức thu hút sự chú ý của đồn cảnh sát. 

Cảnh sát nghi ngờ những người trên Chuột Bạch cung cấp ma túy cho anh ta cùng nhóm với những người trên những học sinh bị bắt này. 

Xét thấy mẹ tôi đã bị thương trong lần đột nhập KTV vừa rồi, đội cảnh sát hình sự đã cố tình yêu cầu bà ngồi ở ghế sau, định cho bà lẻn vào trường cấp 2 số 1 và với tư cách là một giáo viên, bí mật điều tra manh mối của vụ án này ở hậu trường...

Giáo viên? ! Nghe mẹ nói xong tôi há hốc mồm. 

"Một số sinh viên thích giao du với những người rảnh rỗi trong xã hội nên bị lợi dụng. Nhiều người không biết mình đang tàng trữ ma túy. Tất nhiên, không thể loại trừ khả năng trong số sinh viên có người nghiện ma túy..."

"Mẹ ơi, mẹ có thể biết được nếu mẹ đến trường của con không?"

"Yên tâm đi, ngươi sẽ không xông tới tiền tuyến, cũng không có nguy hiểm gì, ngươi yên tâm." Mẹ đứng dậy chuẩn bị tắm rửa. “Tôi đã dặn họ cụ thể là sắp xếp tôi làm giáo viên dạy lớp cho em.”

Nghe mẹ nói mà tôi thấy vui lây. Tôi thực sự không muốn mẹ tôi làm việc bên ngoài cả ngày. Tôi muốn cô ấy ổn định hơn. Nếu mẹ tôi trở thành giáo viên chủ nhiệm của tôi, chẳng phải tôi sẽ gặp mẹ hàng ngày sao? 

Mọi việc diễn ra suôn sẻ và một tuần sau, mẹ tôi được phân về trường của tôi. 

Tôi không lo lắng về khả năng giảng dạy của mẹ. Mẹ tôi là một cô gái tài năng khi còn học đại học. Trong môi trường học viện cảnh sát, mẹ tôi không bỏ sót môn tiếng Anh nào ngoại trừ các khóa học chuyên môn. 

Sau này, tại nơi làm việc, khi nói chuyện với các chuyên gia nước ngoài và những người tương tự, mẹ tôi cũng có thể tạm thời làm phiên dịch viên...

"Xin chào mọi người, giáo viên chủ nhiệm trước đây của các bạn phải đi học xa một năm vì lý do công việc nên tôi là giáo viên chủ nhiệm mới của các bạn. Tôi họ Chen, các bạn có thể gọi tôi là cô Chen. Tôi hy vọng rằng trong năm tới..."

Trong tuần mới của lớp Tiếng Anh, mẹ tôi vừa mới đến đang đứng trên bục giới thiệu về mình. Khi tôi nhìn mẹ tôi, bà thực sự trông giống một giáo viên...

Đúng lúc này, cô giáo bên cạnh chọc tôi, nói nhỏ vào tai tôi với vẻ mặt dâm đãng: "Mẹ kiếp, nhìn cô giáo mới này, ngực to quá..."

Sau khi nghe những lời của anh ấy, tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. Bình thường anh ấy có vẻ ngoài là một người vô tư, và thành tích học tập không được tốt lắm. Anh ấy chỉ cao 1,6 mét. Nhưng mỗi lần anh ấy mang sách khiêu dâm mới đến trường, anh ấy luôn là người đầu tiên đọc cho tôi nghe nên tôi vẫn giữ mối quan hệ tốt với anh ấy...

Tôi không trả lời lời anh ấy, chủ yếu là vì tôi thực sự không thể trả lời lời anh ấy. Tôi không thể nói với anh ấy rằng người mẹ trên bục giảng là mẹ tôi phải không? 

Rốt cuộc, mẹ tôi đã đặc biệt dặn dò tôi không được tiết lộ mối quan hệ của tôi với bà ở trường. 

Thứ nhất, là để ngăn chặn danh tính cảnh sát của mẹ tôi bị lộ, thứ hai, cũng là để ngăn các giáo viên và bạn học khác đối xử đặc biệt với tôi khi họ phát hiện ra mối quan hệ của tôi với mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tôi không trả lời nhưng anh ấy càng nhiệt tình hơn. 

"Nhìn chân, eo và mông to của cô ấy. Trên giường chắc chắn cô ấy rất gợi cảm. Không biết mẹ chồng tôi có phát triển đúng cách không..."

Anh ta tiếp tục cúi đầu và nói những lời bẩn thỉu này với tôi, nhưng tôi ngồi thẳng dậy và không đáp lại anh ta. 

"Triệu Ngọc."

这时候, 妈妈叫到了我的名字,我连忙从他的幻想中抽出身来,坐直了身体,装出一副一本正经的样子。

Các bạn cùng lớp xung quanh nhanh chóng nhắc nhở tôi bằng giọng trầm: "Đúng vậy." 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang gọi điểm danh nên ông nhanh chóng trả lời: “Chúng ta đi thôi!”

Mắt tôi gặp mắt mẹ, và trong mắt mẹ tôi có một vẻ nghiêm nghị. Dường như lời nói thầm của tôi vừa rồi đã bị mẹ để ý. 

Tôi nhanh chóng nhìn mẹ bằng ánh mắt ngây thơ nhưng mẹ không hề coi trọng mà quay mắt đi nơi khác rồi tiếp tục gọi điểm danh. 

Bình tĩnh lại một lúc, anh ấy tiếp tục cúi đầu, nghiêng người về phía tôi, nhỏ giọng nói: "Triệu Ngọc, đừng nói cho anh biết, mẹ anh trông rất giống nữ diễn viên AV trong sách. Đó là cuốn sách anh cho em mượn đọc tuần trước..."

Tôi cảm thấy nếu tiếp tục như vậy sẽ không có hồi kết nên đành phải thì thầm: “Đừng nói nữa, thầy đã nhìn thấy tôi rồi”.

Sau khi điểm danh xong, lớp chỉ còn mấy phút nữa nên mẹ bảo tôi đi tự học. 

Tôi liếc nhìn người bên cạnh. Anh ta đang cầm một cây bút và giả vờ đọc một cuốn sách. Tuy nhiên, vẻ mặt tục tĩu đã phản bội anh khi anh đang chìm đắm trong ảo mộng.

Anh ấy thường thảo luận với tôi về các giáo viên nữ khác trong trường và tôi tỏ ra rất thích thú. Tôi thậm chí còn tranh luận sôi nổi xem nữ diễn viên AV nào đẹp hơn. 

Tôi không biết anh ấy có những kênh nào, nhưng anh ấy luôn có thể mang đủ loại sách và tạp chí khiêu dâm định kỳ đến trường. 

Những lời lẽ bậy bạ mà anh ấy nói về mẹ tôi thực sự khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Nhưng nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ, phần thân dưới của tôi vẫn có phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Không có gì nhiều để nói trong vài buổi học tiếp theo. Buổi trưa, giờ nghỉ trưa không dài. Hơn nữa, trước đây mẹ tôi đi làm xa nhà, tôi không có thói quen về nhà vào buổi trưa. Tôi luôn ăn ở căng tin trường nên mẹ đã hứa với tôi rằng nếu buổi trưa tôi không về nhà thì mẹ cũng sẽ ăn trưa ở căng tin giáo viên. 

Ngoài ra còn có lớp học tiếng Anh vào buổi chiều và đây được coi là lớp học chính thức đầu tiên của mẹ tôi. 

Trong lớp, tôi ngồi thẳng lưng vào ghế và nhìn chằm chằm vào mẹ. 

Mắt tôi đang nhìn vào ngực và chân của mẹ nhưng tôi lại làm ngơ trước nội dung trên bảng đen. 

Hôm nay mẹ ăn mặc khá kín đáo, với áo khoác, quần jean và giày bệt. Nếu mẹ đi giày cao gót, đi tất chân hay mặc áo tắm, chẳng phải mẹ sẽ bị chảy máu mũi ngay tại chỗ sao? 

Chuông reo, sau khi mẹ tôi thông báo giờ học đã kết thúc, mẹ thu dọn sách vở lên bục và định rời khỏi lớp học. 

Lúc này tôi giơ cuốn sách lên, lao lên bục, ra vẻ yêu thích học tập và đặt câu hỏi. 

Thế là mẹ tôi cầm cuốn sách, chống khuỷu tay lên bục và kể cho tôi nghe những điểm kiến ​​thức trong sách. 

Mẹ đang tập trung chỉ vào nội dung trong sách và giải thích cho tôi nhưng tôi lại lơ đãng. Tôi cố tình duỗi thẳng eo, ánh mắt đảo quanh, trịch thượng liếc nhìn bộ ngực của mẹ. 

Lúc đầu tôi cũng không dám liều lĩnh. Tôi nhìn chằm chằm vào cuốn sách và gật đầu liên tục, giả vờ lắng nghe rất nghiêm túc và chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn ngực mẹ. Sau này, mẹ tôi liên tục giải thích nội dung cuốn sách cho ông, và tôi trở nên bạo dạn hơn. Tôi nhìn theo một bên mặt mẹ, mắt tôi lướt từ một bên mặt đến cổ mẹ. Sau đó, tôi đi theo xương đòn của mẹ xuống tận cổ, cố gắng nhìn vào bên trong bầu ngực của mẹ qua cổ áo. 

Từ đầu đến cuối, tôi để mẹ đứng trên bục chừng năm sáu phút mới đặt xong câu hỏi. Và cho đến khi tôi hài lòng bước về chỗ ngồi với cuốn sách trên tay, mẹ tôi cũng không hề phát hiện ra ý định giấu kín của tôi. 

Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, mẹ tôi đã ở trong bếp chuẩn bị bữa tối. 

Tôi tiến lên nói chuyện với mẹ: “Mẹ ơi, ngày đầu tiên đi dạy của mẹ thế nào?”

"Không tệ, so với đi làm nhiệm vụ bên ngoài dễ dàng hơn nhiều."

“Vậy, vụ án có tiến triển gì không?”

Mẹ quay lại nhìn tôi và nói: “Mới có ngày đầu tiên mà, làm sao con có thể tiến bộ được? Đừng lo lắng về chuyện của mẹ. Mẹ nghĩ con không nghiêm túc ở trường. Ngày đầu tiên mẹ thấy con thì thầm ở đó.”

Tôi vội giải thích: “Mẹ ơi, con không nói. Anh ấy muốn nói với con nhưng con lại không nói với anh ấy”.

“Tôi không tin, một cái tát không thành tiếng, vậy anh ấy đã nói gì với cô?” Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

Nghe xong, tôi thay đổi suy nghĩ, nghĩ những lời nói bậy bạ mà anh ta nói không nên thốt ra nên tôi trả lời: “Không, không có gì đâu”.

"Được, được." Mẹ cũng không quá lo lắng về chuyện này, “Con đi rửa tay và chuẩn bị ăn tối đi.”

Ăn tối xong, mẹ tôi đứng dậy trở về phòng thay quần áo và nói: "Tiểu Ngọc, con ăn xong thì cất bát đĩa và đũa đi, mẹ quay lại văn phòng lấy một ít thông tin."

"Ồ, được rồi."

Tôi ăn xong và rửa bát. Một lúc sau mẹ tôi quay lại. 

Tôi thấy mẹ tôi lấy một chồng hồ sơ vụ án lớn và lật qua lật lại trong phòng bà. 

Tôi không muốn làm phiền anh nên xem TV một lát rồi về phòng chuẩn bị đi ngủ. 

Khoảng thời gian tiếp theo, ngay khi đến lớp của mẹ, tôi ngồi thẳng dậy và chăm chú nhìn mẹ. 

Đôi khi sau giờ học, thỉnh thoảng tôi lại chạy lên hỏi, thậm chí còn đến phòng làm việc của mẹ để hỏi. 

Nhưng tôi thực sự nghiêm túc trong việc học. Tôi luôn có thể tìm thấy nhiều câu hỏi khác nhau từ sách giáo khoa tiếng Anh hoặc bài tập về nhà và hỏi mẹ. 

Thậm chí, thỉnh thoảng sau giờ học, tôi không còn lao ra khỏi lớp như trước nữa. Thay vào đó, tôi lấy sách tiếng Anh chạy đến văn phòng hỏi mẹ. 

Sau một thời gian dài ngày đêm bên mẹ, tôi dần mất kiểm soát những tình cảm khác nhau của mình dành cho mẹ. 

Tất nhiên, mẹ tôi không biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy luôn giải thích cho tôi một cách cẩn thận và kiên nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Cho đến một buổi chiều đi học về. Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên ghế. Tôi ngồi sang một bên và nhìn mẹ sửa bài tập về nhà. Tôi vươn cổ ngửi mùi hương của mẹ.

Nhìn đôi chân thon thả của mẹ, cô vô tình lẩm bẩm: “Đôi chân đẹp như vậy không đi tất chân thì thật đáng tiếc. Con rất muốn chạm vào chúng”. Vô tình, cô đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của mình.

Hôm nay mẹ mặc quần jean. Dù không phải là tất chân nhưng chiếc quần jean bó sát vẫn có thể tôn lên vóc dáng xinh đẹp của Mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ tôi đập bàn, ánh mắt không hề giận dữ hay hăm dọa. Trước câu hỏi của mẹ, tôi có chút lo lắng nhưng vẫn mỉm cười nói: “Không có gì đâu, con chỉ muốn được gần mẹ hơn mà thôi”.

Khi tôi nói điều này, tôi đã đặt tay lên eo mẹ tôi. 

Vốn tưởng mẹ sẽ dọn dẹp cho mình, không ngờ lúc này mẹ đang ngồi trên ghế, bắt chéo chân và hỏi: “Tiểu Vũ, con đang nghĩ gì vậy?”

"Không có gì đâu." Thấy thái độ của mẹ dịu đi một chút, tôi càng can đảm hơn. Tôi nghiêng người về phía trước và vòng tay quanh eo mẹ. "Mẹ ơi, con thích mẹ!! Con muốn trở thành chỗ dựa của mẹ! Người đàn ông của mẹ!!"

"Bỏ tay ra! Con có biết mình đang nói gì không? Ta là mẹ của con, con thấy có thể không?" Mẹ Emei cau mày, đôi mắt hình quả hạnh mở to và đánh bật bàn tay tôi đưa ra. Tôi đáp: Có lẽ... "Mẹ..." Mẹ nhất thời không nói nên lời, tôi nói thêm: "Mẹ ơi, mẹ biết con ở tuổi thiếu niên là một cậu bé ngu dốt, không có sở thích gì đặc biệt. Nhưng mỗi đêm, con chỉ nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ... Đau đớn biết bao. Mẹ có chịu đựng được không?" Khi tôi nói điều này, một chiếc yurt khổng lồ từ từ phình ra từ phần dưới cơ thể tôi. Vì không thoải mái nên tôi hơi điều chỉnh tư thế trước mặt mẹ. Tuy nhiên, cử động của tôi rất dễ bị mẹ bắt gặp. Cô ấy cũng đỏ mặt khi nhìn thấy đũng quần cao của tôi. Cô ấy thấy tôi phản ứng với cô ấy. Nghe tôi nói, mẹ tôi, trông vẫn còn tức giận, thực sự khiến tôi muốn bật cười trước những hành động và lời nói hài hước của tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi im lặng một lúc, những chuyện nhỏ nhặt giữa tôi và mẹ tôi hiện lên trong đầu tôi, tôi nói tiếp: "Không, Tiểu Ngọc, mẹ là mẹ của con, giữa chúng ta không có cách nào, huống chi là chênh lệch tuổi tác giữa chúng ta." Tôi liền hào hứng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mẹ, vội nói: “Mẹ ơi, tại sao vậy?” Điều gì là không thể đối với chúng ta, tình mẹ con không phải là không thể, và có rất nhiều, chúng ta có thể làm được, tuổi tác không phải là vấn đề. Tôi không quan tâm đến những điều này. Tôi chỉ biết rằng tôi thích mẹ và tôi không muốn người khác đưa mẹ tôi đi. Mỗi khi tưởng tượng trong đầu rằng mẹ sẽ ở bên người đàn ông khác, tôi cảm thấy rất khó chịu.

Vì vậy, tôi càng chắc chắn rằng mình giống người đàn ông của mẹ. Tôi muốn theo đuổi mẹ tôi và chiếm hữu bà, để mẹ tôi chỉ thuộc về tôi. Hơn nữa, mỗi khi hình ảnh mẹ xuất hiện trong đầu tôi, tôi không thể kìm nén được sự phấn khích và không thể kiểm soát được.

Khi tôi nói điều này, tôi từ từ cúi đầu xuống và nhìn vào phần thân dưới cao chót vót. Mẹ tôi im lặng khi nghe tôi nói. Cô ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn thấy căn lều cao chót vót, cô ấy nhanh chóng quay đầu lại.

Một lúc sau, mẹ nói với tôi: Tiểu Ngọc, con vừa bước vào tuổi dậy thì. Đây chỉ là phản ứng bình thường với người khác giới mà thôi... Và có rất nhiều cô gái giống bạn, mẹ bạn cũng già rồi, bạn không cần phải đối xử như thế với mẹ bạn đâu...

Mẹ không như thế! Tôi ngắt lời mẹ muốn nói, nhìn mẹ trìu mến nói: Trong lòng con bây giờ chỉ có mẹ, con chỉ có phản ứng này đối với mẹ. 

Mẹ tôi không biết phải nói sao khi thấy tôi tỏ ra quả quyết và kiên trì như vậy nên nói với tôi: “Nếu vậy thì chúng ta hãy thỏa thuận trong một năm. Trong thời gian này, con phải đè nén những suy nghĩ về mẹ và tập trung vào việc học”. Mẹ tôi liếc nhìn phần thân dưới của tôi rồi nói tiếp: "Mẹ, mẹ có thể, con nhất định phải đồng ý yêu cầu của con. Yêu cầu không thể quá đáng, không thể ảnh hưởng đến công việc và cuộc sống của mẹ con. Nếu không, mẹ con có quyền không đồng ý. Mặt khác, nếu mẹ con không đồng ý với yêu cầu chính đáng của con, con chỉ có thể có ý kiến ​​đó thôi? Nếu sau một năm con vẫn có ý định theo đuổi mẹ thì có thể cân nhắc." 

Mẹ tôi nói xong thì tôi đồng ý ngay!

Mẹ tiếp tục "Được rồi, vậy yêu cầu của con trong tuần này là gì?"

Tôi vội nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể cho con chạm vào được không?”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Được rồi, con cứ sờ đi.” Sau khi được mẹ cho phép, tôi đứng dậy, từ từ tiến lại gần mẹ và đặt tay lên vai mẹ: “Mẹ ơi, con bắt đầu nhé?”

"Vâng." Mẹ phát ra âm thanh qua mũi một cách giận dữ.

"Mẹ, đi đi, để con yên." Mẹ đang ngồi trên ghế và vẫn giữ nguyên tư thế như trước. Sau khi nghe tôi nói, có lẽ cô ấy cảm thấy thay vì bất động và để tay tôi chạm vào cơ thể cô ấy, tốt hơn hết là cô ấy nên phớt lờ anh ấy, làm việc riêng của mình và không đưa ra bất kỳ phản ứng nào cho anh ấy, điều đó sẽ khiến anh ấy cảm thấy nhàm chán. 

Thế là mẹ tôi lại quay mặt về phía bàn, cầm cây bút đỏ lên và sửa lại những gì vừa nói. 

Khi cơ thể mẹ tôi quay lại, tôi từ từ đứng đằng sau bà. 

Tôi đặt hai tay lên vai mẹ và bắt đầu từ từ trượt chúng lên ngực mẹ. 

Cuối cùng tay tôi cũng chạm được vào hai con thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ qua lớp áo của mẹ. 

Tôi đặt tay lên ngực mẹ và không cử động. Khi nhìn thấy những gì trên bàn của mẹ, tôi cúi xuống hỏi vào tai mẹ. Mẹ ơi, đây có phải là bài báo của chúng ta không? À, hôm qua tôi đang sửa bài kiểm tra trên lớp của bạn. “Mẹ tôi bình tĩnh trả lời, như thể bà chỉ đối xử với tôi như thể tôi không tồn tại và không quan tâm đến cử động của tay tôi.

"Thật sao? Mẹ ơi con học tiếng Anh giỏi lắm. “Khi tôi nói điều này, tay tôi bắt đầu bóp bộ ngực lớn của mẹ tôi qua lớp quần áo của bà.

Mẹ tôi không trả lời tôi. Cô ấy đang viết nguệch ngoạc lên tờ bài thi với chiếc bút đỏ trên tay, giả vờ như không nghe thấy những gì tôi nói. Và tay tôi tiếp tục xoa bóp ngực mẹ.

“Mẹ ơi, ngực mẹ to thật đấy. Chúng lớn đến mức nào? Bạn đã bao giờ đo chúng chưa? “Tôi không bỏ cuộc và tiếp tục hỏi về mẹ tôi.

Mẹ vẫn không nhịn được, nóng nảy nói: “Muốn sờ thì cứ sờ, đừng hỏi những chuyện lộn xộn đó. "

"Vâng? Để tôi đoán xem, có 36D không? “Tay tôi không còn hài lòng với việc nhào nặn ngực mẹ qua quần áo nữa mà thay vào đó tôi luồn tay qua cổ áo mẹ và bắt đầu tiếp xúc thân mật với ngực mẹ.

"Sao cậu lại đưa tay vào? Lấy nó ra nhanh lên! “Mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn và mắng tôi.

Nhưng tôi không hề sợ hãi chút nào, tôi vẫn vòng tay vào cổ áo mẹ, giọng khàn khàn nói: “Mẹ, không phải con vừa nói sao? Hãy để tôi chạm vào nó. Thật khó chịu khi chạm vào quần áo."

"Con..." Mẹ không nói nên lời, đành phải để tay tôi chạm vào quần áo của mẹ.

Mẹ ngồi trên ghế, tay tôi thọc sâu vào cổ áo mẹ và bắt đầu xoa bóp ngực mẹ.

Động tác của tay tôi ảnh hưởng đến việc mẹ sửa bài kiểm tra trên bàn nhưng mẹ không nói gì. Cô ấy bướng bỉnh tập trung sửa bài thi và phớt lờ sự xâm phạm của tôi trên cơ thể.

“A, cuối cùng tôi cũng đã chạm vào bộ ngực lớn của mẹ rồi. Cảm giác này…” Tôi cố ý nói những lời tục tĩu này vào tai mẹ: “Thật ấm áp và thoải mái. Mẹ ơi, em trai con cũng vất vả quá."

Dù mẹ không nói chuyện với tôi nhưng mẹ vẫn nghe rõ từng lời tôi nói. Tôi thấy má mẹ tôi hơi ửng đỏ…

Lúc này trên mặt tôi lộ ra vẻ hài lòng, tay giữ chặt quần áo của mẹ. Tôi tục tĩu đặt tay lên đầu mẹ, ngửi mùi hương của mẹ: “Mẹ ơi, tóc mẹ thơm quá”.

Mẹ vẫn không trả lời tôi nhưng tôi nhìn thấy mẹ đang cầm chiếc bút đỏ, bàn tay chấm điểm của mẹ dường như hơi run lên.

Lúc này tôi lại lên tiếng: “Mẹ ơi, sao núm vú của mẹ cứng thế, mẹ có hưng phấn không?” 

“Đừng nói nhảm!” Mẹ tôi nói: “Sao con nói nhiều thế?” 

Tôi thấy mẹ không có ý giao tiếp với tôi nên tôi không nói nữa mà chỉ dùng tay đẩy nhanh tốc độ nhào bột.

Bộ ngực trên ngực mẹ tôi đã bắt đầu sưng lên rõ rệt sau khi tôi chạm vào chúng quá lâu...

Tay tôi càng ngày càng vô lương tâm, cổ áo mẹ càng ngày càng bị kéo dài ra. Lúc này, mẹ tôi vứt cây bút đỏ trên tay đi rồi cử động thân hình ra hiệu cho tôi bỏ tay ra khỏi quần áo của mẹ.

Sau khi rút tay ra, tôi ngơ ngác đứng sau lưng mẹ, chờ mẹ nói.

“Được rồi, con sửa bài xong rồi, con đi ngủ đây.” Mẹ thu dọn quần áo con làm bừa bộn, đứng dậy đi về phòng.

“Sao... sao vậy mẹ, mọi chuyện lại như thế này à?” Con vẫn chưa tỉnh táo lại. Mẹ tôi cười ranh mãnh nói: “Vậy con còn muốn gì nữa? Điều kiện mẹ đã hứa với con rồi, con cũng đã chạm vào rồi.” 

Vẻ mặt của tôi lúc này rất khó chịu, nhưng lời nói của mẹ quả thực không chê vào đâu được, tôi đành phải cúi đầu trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Đêm trôi qua và cả ngày trôi qua bình thường. Điều khác biệt duy nhất là khi vào lớp tiếng Anh, mắt mẹ không còn nhìn về phía tôi như trước nữa. Có vẻ như mẹ tôi cố tình không muốn giao tiếp bằng mắt với tôi. 

Sau giờ học, tôi không có ý định rời trường ngay lập tức. Hôm nay mẹ tôi không có việc gì làm. Cô đang ngồi ở bàn làm việc, thu dọn đồ đạc trên bàn và định về nhà. 

Tôi vừa bước vào cửa, mẹ đã nhìn thấy nụ cười nham hiểm của tôi liền hỏi: “Con làm gì ở đây vậy?”

“Tất nhiên là con đến đây để gặp mẹ rồi…” Tôi đến gần mẹ và vô tư đặt tay lên vai mẹ. 

Mẹ vội mở tay tôi ra: “Bỏ tay con ra!”

"Sao vậy mẹ, sao hôm nay mẹ giận dữ thế? Hôm qua mẹ không cho con chạm vào sao?"

Mẹ tôi nhướng mày nhìn tôi và nói: “Hôm qua là ngày hôm qua”.

Tôi duỗi hai bàn tay sờ ngực mẹ tối qua đưa lên mũi, giả vờ ngửi rồi nói: “Mẹ muốn con tránh xa. Con buồn quá”. Sau đó tôi thương lượng với mẹ cho đến khi tôi có thể nâng điều kiện lên mỗi tuần một lần.

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ." Mẹ tôi đỏ mặt khi nhìn thấy hành động của tôi. Thấy mẹ lo lắng, tôi không quấy rầy mẹ nữa mà làm mặt xấu với mẹ. Sau đó tôi về nhà. Mẹ tôi liếc nhìn bóng dáng tôi đang rời đi và lặng lẽ thở dài. 

Tôi muốn đi xuống lầu và về nhà, nhưng khi tôi bước vào hành lang, giọng nói của một người đàn ông từ trên lầu truyền đến. 

"Anh nghiêm túc đấy à? Giáo viên mới của tôi thực sự là cảnh sát à?"

Giáo viên? cảnh sát? Đây là nói về mẹ à? Tôi nhanh chóng dừng lại và lắng nghe cẩn thận cuộc trò chuyện trên lầu. 

"Nếu không ta tại sao phải lừa ngươi? Tiểu tử, làm việc đừng quá phô trương, sau này ở trường đừng ăn món đó, ta không tin giờ phút này ta có thể bóp chết ngươi."

Giọng nói ở câu trước rõ ràng là của một học sinh trạc tuổi tôi, nhưng giọng ở câu thứ hai nghe không giống học sinh mà giống một người đàn ông trưởng thành hơn. 

"Tôi sẽ không bị phát hiện phải không? Cô ấy đến đây để bắt tôi à?"

"Không, ta sẽ che chở cho ngươi, ngươi nên chú ý chính mình, nếu như thời gian trôi qua không có tiến triển gì, nàng tự nhiên sẽ bị điều chuyển."

Tôi chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện của họ, chủ đề đều xoay quanh mẹ tôi, và rõ ràng là họ biết mẹ cô ấy là cảnh sát. 

Điều này là nghiêm trọng. Lẻn vào trường là một bí mật. Người bình thường không thể biết được danh tính của người mẹ. Vậy làm sao danh tính của người mẹ có thể bị lộ? 

Tôi nghĩ lần này đến lượt tôi đóng một vai trò nào đó. Trách nhiệm không thể trốn tránh của tôi với tư cách là một người con là phải giải quyết những vấn đề của mẹ tôi. Tôi định trực tiếp lên lầu giả làm người qua đường để xem hai người này là ai. 

Tôi đứng ở cầu thang và nghe lén một lúc. Tôi đang định bước lên lầu thì bỗng nhiên bị trượt chân và nghe thấy một tiếng “rầm”. Tôi ngã xuống.

"Ai?" Giọng nói của người lớn gọi tôi. Không có trả lời, hắn chỉ đạo một người khác: "Xuống dưới nhìn xem."

Nghe được thanh âm này, trong lòng gào thét không ổn. Tôi nhanh chóng đứng dậy và lao xuống nhà. Để không bị phát hiện, tôi cố tình thay đổi hành lang tầng hai rồi chạy xuống tầng dưới. 

Sau khi rời khỏi giảng đường, tôi giả vờ bình tĩnh, thong thả bước đến cổng trường. 

Không ai bắt kịp tôi trên đường đi. Xem ra lần này tôi ngụy trang đã thành công. 

Tôi phải nói với mẹ chuyện này nên tôi nhanh chóng bước nhanh về nhà. 

Hôm nay mẹ lái xe về nhà trước tôi. Vừa về tới nhà, mẹ đã hỏi tôi đi đâu mà điên cuồng thế.

Tôi thấy vẻ mặt mẹ tôi tuy không thay đổi nhưng mẹ cũng vừa mới thương lượng xong với tôi. Cô ấy có vẻ đang tâm trạng không tốt và đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Tôi nhanh chóng bước đến chỗ mẹ và nói: "Mẹ ơi, để con nói với mẹ một điều."

"Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ quay đầu lại nhìn tôi.

Tôi nhanh chóng nói một cách nghiêm túc: "Đừng xúc động về những gì tôi sắp nói."

Sau khi mẹ tôi nghe những gì tôi nói, bà liền cười và nói: “Tôi là cảnh sát. Hãy nói cho tôi biết đi.”

“Vừa rồi từ trường xuống lầu, tôi nghe thấy có hai giọng nói trên lầu đang nói về cậu, nhưng tôi không nhìn ra họ là ai.”

"Nói về tôi? Nói về cái gì?"

"Bọn họ tựa hồ biết ngươi là cảnh sát, nói ngươi làm việc nên khiêm tốn, có người bao che ngươi các loại..."

"Thật sao?" Vẻ mặt của mẹ trở nên nghiêm túc: “Con có thấy họ trông như thế nào không?”

Tôi cũng nghiêm túc nói: “Không, tôi muốn đi xem, nhưng khi bị người ta phát hiện tôi suýt bỏ chạy.”

Mẹ lấy điện thoại di động ra nói: “Được, mẹ sẽ gọi người kiểm tra.”

Mẹ tôi nói xong liền bấm số trên điện thoại di động. 

"Này, Mã Hạo, là tôi đây, nghe được tin trong trường có người biết thân phận của tôi? Xin hãy kiểm tra chuyện này, sẽ có người xuất hiện. Có lẽ là cơ hội tốt."

Mẹ tôi nói xong liền cúp điện thoại. Tôi vội hỏi: “Mẹ ơi, mẹ đang gọi ai vậy?”

"Là đồng nghiệp của tôi, được rồi, đừng lo lắng cho công việc của tôi, cậu nên chú ý hơn đến việc học của mình. Dọn dẹp và ăn uống đi."

Mặc dù mẹ tôi không cho phép tôi can thiệp vào công việc của bà nhưng tôi biết mình không thể bỏ qua chuyện này. Một bên là tôi, một bên là hai kẻ bí ẩn đã giết chết tôi giữa chừng. Tôi phải giải quyết vấn đề của mẹ tôi trong khả năng của mình. 

Tôi cứ nghĩ về chuyện đó sau đó. Người mà mẹ tôi vừa gọi tên là Mã Hạo. 

Mã Hạo? 

Cái tên nghe quen quen. 

Tôi cẩn thận tìm kiếm trong đầu và cuối cùng tôi cũng nhớ ra. 

Hàng ngày khi đi ngang qua cổng trường, tôi có thể nhìn thấy bảng thông tin nhân sự của Bộ phận An ninh dán ở cổng trường, trên đó có dán tên và ảnh các nhân viên bảo vệ của trường. 

Những người bảo vệ ở trường tôi đều là những ông già ở độ tuổi năm mươi, sáu mươi. Một nhóm ông già gộp lại không thể nào có được hàm răng đẹp, ngoại trừ một gương mặt trẻ tuổi mà tôi cũng nhớ tên, đó là Mã Hạo. 

Nhắc mới nhớ, Mã Hạo đến trường tôi làm nhân viên bảo vệ cùng thời điểm với mẹ tôi. 

Có vẻ như người đồng nghiệp mà mẹ tôi vừa nhắc tới chính là Mã Hạo.

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ tôi không chiến đấu một mình khi lẻn vào trường. Với sự giúp đỡ của các đồng nghiệp của cô ấy, tôi không phải lo lắng cho sự an toàn của mẹ tôi. 

Về phần hai người hôm nay nghe được cuộc nói chuyện, giao cho Mã Hạo điều tra. 

Vẫn còn sau giờ học vào buổi chiều và tôi lại bắt đầu hành động. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ vẫn đẹp như mọi khi." Ngay khi bước vào văn phòng của mẹ, tôi bắt đầu chơi đùa. 

Đối diện với tôi, mẹ tôi vẫn vẻ mặt khó chịu: “Sao ngày nào con cũng đến đây?”

Tôi mỉm cười đến gần mẹ và nói: “Mẹ ơi, hôm qua con đã đồng ý rồi phải không? Hôm nay con đến đây để thực hiện quyền của mình”.

"Thỏa thuận rồi, nhưng lại nói điều kiện mỗi tuần chỉ có thể nâng lên một lần. Tuần này ngươi đã lợi dụng cơ hội rồi."

"A? Lần trước có tính là một không?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Sao lại không tính? Vậy nếu cậu muốn đưa ra điều kiện thì tuần sau chúng ta sẽ nói chuyện đó. Được rồi, đi thôi." Mẹ xua tay liên tục, ý đuổi tôi ra ngoài. 

Nhưng tôi vẫn bình tĩnh lấy từ trong túi ra một mảnh giấy gấp, từ từ mở ra và nói: "Mẹ, để sự hợp tác của con trở nên công bằng và bình đẳng hơn, con đã đặc biệt soạn thảo một bản hợp đồng bằng văn bản. Mẹ xem qua và ký tên nếu mẹ không có vấn đề gì."

"Hợp đồng?" Mẹ cầm lấy bản hợp đồng tôi đưa và xem xét cẩn thận. 

Tôi thấy trên hợp đồng ghi: Thỏa thuận giữa hai mẹ con có thời hạn một năm. Trong khoảng thời gian này, tôi sẽ kìm nén những suy nghĩ về mẹ và tập trung vào việc học. 

Mẹ tôi đồng ý với yêu cầu của tôi mỗi tuần một lần. Yêu cầu không thể quá đáng và không thể ảnh hưởng tới công việc cũng như cuộc sống của mẹ tôi. Nếu không cô ấy có quyền không đồng ý. Ngược lại, nếu mẹ không đồng ý với yêu cầu chính đáng của tôi, tôi có thể điên cuồng theo đuổi mẹ bất cứ lúc nào. 

Đây là những gì được viết trên hợp đồng, và ở phía dưới, chữ ký của tôi đã được viết sẵn trên giấy. 

Sau khi đọc nội dung hợp đồng, mẹ tôi cười nói: “Ký cái này có ích lợi gì? Nó không có hiệu lực pháp luật, đem đi đi.”

"Này, đừng, đừng, đừng mà mẹ." Tôi nhanh chóng giải thích: “Bất kể nó có hiệu lực pháp luật hay không, đây là bằng chứng cho sự đồng thuận giữa chúng ta. Con tin, mẹ, với tư cách là một giáo viên, mẹ sẽ không hối hận…”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ ký." Mẹ đồng ý, cầm bút và trịnh trọng ký tên vào bản thỏa thuận trẻ con này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau khi ký tên, mẹ đẩy bản thỏa thuận cho tôi và nói: "Được rồi, mẹ ký rồi, đi thôi. Con đến văn phòng mẹ ngày nào cũng như bệnh dịch vậy".

Tôi gấp lại bản thỏa thuận, bỏ vào túi và nói: "Mẹ ơi, con sẽ thực hiện các quyền của mình."

"Sao cơ? Không phải cậu đã đồng ý làm điều đó mỗi tuần một lần sao?"

"Tôi biết, tôi biết." Tôi lắc đầu nói: “Tôi chỉ nói trước thôi, phải đến tuần sau mới bắt đầu.”

Mẹ bắt chéo chân trên ghế, im lặng chờ tôi đưa ra yêu cầu.

Lúc này, tôi càng tò mò hơn ngoài cửa sổ. Tôi nên đưa ra yêu cầu gì? 

Tôi bình tĩnh nói: “Mẹ ơi, yêu cầu của con rất đơn giản. Vì con không lấy được thân hình của mẹ nên mẹ có thể cho con xem một chút được không? Mẹ ơi, con xin mẹ tuần sau mang tất chân đến trường. Mẹ ơi, nếu không mang tất chân vào chân thì thật đáng tiếc.”

Vừa nói, ánh mắt tôi không hề nao núng liếc nhìn đôi chân dài của mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc quần jeans. Tuy không phải là tất nhưng chiếc quần jean bó cũng có thể tôn lên đường chân của mẹ rất rõ ràng.

"Chúng ta sẽ bàn chuyện tuần sau, đi thôi." Mẹ không trả lời trực tiếp mà thay vào đó lại ra lệnh trục xuất tôi.

Tôi đã khôn ngoan lên kế hoạch rời đi. Trước khi đi, tôi không quên nói: “Mẹ, chuyện này sẽ không ảnh hưởng tới công việc và cuộc sống của mẹ, mọi chuyện đã ổn định rồi…”

"Được rồi được rồi, biến khỏi mắt tôi nhanh lên.

Những ngày tiếp theo, tôi không chọc tức mẹ nữa.

Trong hai ngày cuối tuần, mẹ tôi không hề nhàn rỗi. Cô ấy luôn bận rộn với vụ án. Cô ấy đang chạy đến đồn cảnh sát hoặc đang đọc hồ sơ ở nhà. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mẹ tôi có quên yêu cầu của tôi không. Liệu mẹ tôi có tuân thủ nó không?

Tuần mới cuối cùng cũng đã đến. Khi tôi thức dậy vào sáng thứ Hai, mẹ tôi không còn ở nhà nữa.

Vì hôm nay là thứ Hai, mẹ phải đi học sớm để chuẩn bị bài nên tôi về sớm một chút.

Thế là tôi nhanh chóng đứng dậy và lao tới trường.

Khi chuông vào lớp vang lên, lớp học dần trở nên yên tĩnh, tiếng giày cao gót vang lên từ xa đến gần. Mẹ tôi bước lên bục từ ngoài lớp học.

Tôi hơi choáng váng khi nhìn thấy cách ăn mặc của mẹ hôm nay.

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc áo len dệt kim màu trắng. Dưới chiếc áo len dệt kim là một chiếc váy sáng màu. Viền áo không quá ngắn, dài tới bắp chân cô. Tuy nhiên, vì váy có đường xẻ hai bên nên khi mẹ tôi bước lên bục, một đôi chân quấn trong chiếc tất màu da hiện ra lờ mờ. Chân mẹ tôi đi một đôi giày cao gót màu da, mu bàn chân được quấn một chiếc tất lộ ra ngoài. Bộ trang phục này khiến cô vô cùng gợi cảm.

Mẹ cũng trang điểm nhẹ và tô son lên mặt.

Thói quen của mẹ tôi là luôn trang điểm khi ra ngoài.

Mẹ thực sự làm theo yêu cầu của tôi và mang tất vào.

Mẹ tôi vốn đã cao rồi, bà lại đi một đôi giày cao gót. Đứng trên bục vinh quang, cô trông rất thanh lịch.

Tôi thấy một số bạn nam trong lớp đã bắt đầu thì thầm bên dưới. Mẹ tôi không hiểu họ đang nói về điều gì nhưng bà chỉ dừng lại một chút và bắt đầu lớp học.

Kẻ xúi giục bên cạnh, tôi bình tĩnh nở nụ cười kiêu hãnh với mẹ nhưng mẹ không đáp lại tôi. Cô chỉ giả vờ phớt lờ và bắt đầu giảng dạy.

"Được rồi, đừng nói chuyện ở dưới đó. Hãy lấy sách giáo khoa ra và hôm nay tôi sẽ bắt đầu nói về Bài 4.”

Một ngày trôi qua, tôi định đến cơ quan tìm mẹ thì thấy một người đàn ông bước vào phòng làm việc của mẹ tôi. 

Người này là ai?

Với sự nghi ngờ, tôi chạm vào bên ngoài văn phòng của mẹ tôi và lắng nghe bên trong. 

"Thầy Trần, thầy vẫn bận à? "

Một giọng nói hơi khàn khàn vang lên trong phòng làm việc của mẹ tôi. Tôi nhìn vào trong và thấy người này là Vương Cương, lớp trưởng.

Vương Cương khoảng 40 tuổi và là lớp trưởng của tôi năm đầu trung học. Anh ta không cao lắm và có cái đầu hơi hói. Anh ấy đeo một cặp kính gọng đen trên mặt và trông như một hình mẫu.

Nhưng tôi không quen lắm với người này. Rốt cuộc thì anh ấy không dạy lớp của tôi. Tôi chỉ biết rằng anh chàng này ngày nào cũng quanh quẩn bên ngoài cửa sổ các lớp khác nhau, kiểm tra xem giáo viên lớp nào chưa đến hoặc lớp nào có vấn đề về kỷ luật, rồi trừ điểm thành tích của giáo viên.

Mẹ ngẩng đầu nhìn thấy Vương Cương đi vào, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt nói: “Ừ, cô Vương còn đang chữa bài tập cho học sinh. "

Vương Cương chậm rãi đến gần mẹ, chắp tay sau lưng, nhìn bài tập đang được chấm trên bàn mẹ rồi tiếp tục nói chuyện với mẹ.

"Thầy Trần, thầy sao vậy? Đã lâu rồi bạn mới đến trường, bạn vẫn quen chứ? "

"Thật tốt quá, Vương lão sư, cám ơn ngươi quan tâm. "Mẹ tôi mỉm cười. 

"Ừ, thế thì tốt. Trong buổi họp lớp, tôi thấy bạn chưa nói nhiều. Giáo viên có thể giao tiếp nhiều hơn và hiểu nhau hơn. "

“Tôi mới đến trường và còn phải học nhiều điều. Tốt hơn là tôi nên lắng nghe những gì các giáo viên khác nói và tôi sẽ học. "

Mẹ rất khách sáo với Vương Cương, nhưng tôi có thể nghe thấy ý đồ xấu xa trên mặt Vương Cương. 

Tại sao tên Vương Cương này lại đột nhiên đến phòng làm việc của mẹ tôi khi hắn không có việc gì làm? 

Tôi tiếp tục quan sát bên trong, quả nhiên Vương Cương vẫn không có ý định rời đi, tiếp tục nói chuyện. 

“Đúng rồi mẹ, mẹ mới đến, có thể nhiều thứ ở trường còn chưa quen. Tối nay bạn có rảnh không? Chúng ta cùng đi ăn cơm nhé. "Vương Cương vừa nói vừa đặt tay lên lưng mẹ.

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu rằng Vương Cương cũng có chút suy nghĩ về mẹ tôi.

Bộ trang phục hôm nay của mẹ ở trường thật sự rất bắt mắt, Vương Cương lập tức đến phòng làm việc của mẹ, giả vờ quan tâm. Những suy nghĩ của anh ấy đằng sau nó đã tự giải thích được.

Mẹ cô cảm thấy lòng bàn tay của Vương Cương chạm vào cơ thể mình, sau đó bà xoay người và hất tay Vương Cương ra. Cô vẫn giữ nụ cười trên môi và nói: “Không, cô Vương, tôi về nhà. Bọn trẻ ở nhà vẫn đang đợi tôi nấu ăn. "

"Này, cô Trần, đừng như vậy. Tôi nghĩ nhóm nghiên cứu và giảng dạy tiếng Anh năm thứ nhất trung học vẫn chưa có người lãnh đạo…” Vương Cương vẫn không bỏ cuộc mà còn ngồi lên ghế cạnh mẹ, đặt tay thẳng lên đôi chân đi tất của mẹ. 

Mẹ dùng một tay mở rộng tay Vương Cương, sắc mặt bắt đầu có chút tức giận: "Thầy Vương, xin hãy tôn trọng chính mình..."

Vương Cương không ngờ mẹ anh, một giáo viên mới, lại đối xử với anh như vậy. Nụ cười trên mặt anh đông cứng, anh mở miệng. Anh định nói gì đó thì thấy mẹ anh đã đứng dậy.

"Tôi sẽ về nhà trước. “Mẹ tôi sắc mặt nghiêm túc, cầm túi xách đi ra khỏi cửa phòng làm việc.

Lúc này tôi nhanh chóng bỏ chạy, để lại Vương Cương một mình trong phòng làm việc của mẹ. 

Tan học về nhà thì cũng đã muộn một chút, lúc này nhìn thấy mẹ tôi vẫn đang lật giở hồ sơ trên bàn ăn, tôi càng cảm thấy mẹ đã vất vả như thế nào.

Tôi thầm nói trong lòng, mẹ cứ yên tâm giải quyết chuyện này, con sẽ bảo vệ mẹ.

Ngày hôm sau khi tôi đến trường, mẹ tôi vẫn mặc bộ đồ như hôm qua, tất chân, váy dài và giày cao gót. Trong giờ học tiếng Anh, tôi nhìn mẹ với tinh thần phấn chấn. Vương Cương ở phía bên kia, tôi nhìn thấy Vương Cương lại bước vào phòng làm việc của mẹ tôi trong giờ nghỉ giải lao sau tiết học thứ hai vào buổi sáng.

Mẹ tôi nhìn thấy Vương Cương đi vào, bà vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và làm những gì mình đang làm.

"Thầy Trần, chuyện ngày hôm qua thầy vẫn còn giận à? Đó là lỗi của tôi ngày hôm qua, tôi chỉ muốn cải thiện mối quan hệ với các đồng nghiệp mới. Vương Cương mỉm cười rồi lại ngồi cạnh mẹ.

"Thầy Vương, có chuyện gì vậy? Mẹ không ngẩng đầu hỏi. 

"Haha, Trần lão sư, đừng lạnh lùng như vậy. Dù tôi có nói gì đi chăng nữa, tôi vẫn quan tâm đến bạn. “Vương Cương không biết xấu hổ đặt tay lên chiếc chân mang tất của mẹ mình, thậm chí còn bắt đầu xoa bóp. 

"Thầy Vương, xin hãy bỏ tay ra. “Giọng nói của mẹ tôi càng ngày càng cao, trong giọng điệu lạnh lùng thậm chí còn có chút uy nghiêm. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên Vương Cương nhìn thấy một giáo viên nói chuyện với mình một cách lạnh lùng như vậy. Lúc đầu cậu còn choáng váng nhưng vẫn không rời tay ra khỏi đôi chân đi tất của mẹ. Ngược lại hắn nói: “Thầy Trần, em xem hồ sơ nhân sự của thầy, trong đó ghi là góa phụ. Có vẻ như chồng bạn có chuyện gì đó liên quan đến anh ấy. Tôi nghĩ bạn cũng rất cô đơn..."

Tôi thấy mặt mẹ tôi đột nhiên tối sầm sau khi nghe điều này, bà tát vào mặt Vương Cương: “Thầy Vương, xin hãy tôn trọng chính mình! "

Đôi mắt của Vương Cương mở to đầy tức giận, và trên khuôn mặt anh ta có một biểu cảm khó tin. Có lẽ anh không ngờ rằng mẹ anh đã thực sự tát anh.

Vương Cương cuối cùng cũng rút tay ra khỏi đôi chân đi tất của mẹ mình và che má mình lại. 

"Haha, Trần Nguyệt Linh, đừng vô liêm sỉ với bạn như vậy. Một ngày nọ, bạn ăn mặc như một con đĩ ở trường, đi tất chân và đi giày cao gót, ra vẻ quý phái và quyến rũ. "Vương Cương tức giận nói.

Mẹ tôi chưa bao giờ phải chịu sự sỉ nhục như vậy. Nếu tội phạm bình thường mà ổn thì mẹ tôi đã bước tới và giữ cô ấy lại. Nhưng lời xúc phạm của Vương Cương đã khiến sự tức giận của mẹ anh lên một tầm cao mới. 

"Vương Cương, tôi tôn trọng anh với tư cách là lớp trưởng, vì vậy đừng đẩy mình đi quá xa. "

Vương Cương có lẽ sợ mẹ lại tát mình nên đứng dậy, lùi về phía sau một bước, nhưng vẫn nói: “Trần Nhạc Linh, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đi vào rời đi. Anh ấy thậm chí còn không trải qua cuộc kiểm tra nhân sự và trực tiếp vào nhóm lớp một. Tôi thấy bạn đã nằm trên giường hiệu trưởng rất lâu rồi. Bạn có rất gợi cảm không? "

Nghe Vương Cương nói thẳng, mẹ tôi trừng mắt tức giận nói: “Vương Cương, đừng vu khống ta, ngươi đang sỉ nhục nhân phẩm của ta! "

"Ha ha, ngươi có tính cách như thế nào? Bạn trông giống như một con đĩ, tô son và đi tất. Bạn đến đây để dạy ở trường phải không? Có lẽ bạn dạy học sinh của mình trên giường, phải không? "

Lúc này tôi đang rất tức giận ở cửa nên đột nhiên bước vào phòng làm việc của mẹ. 

"Thưa thầy, cho em hỏi một câu. “Tôi hét to, tay vẫn cầm cuốn sách tiếng Anh. 

Khi bước vào văn phòng, tôi nhìn thấy Vương Cương và mẹ tôi đều đỏ mặt, tôi nói: “Ồ? Cô Vương cũng ở đây, tôi sẽ quay lại sau. "

Nói xong tôi quay người định rời đi, nhưng mẹ tôi lúc này đã ngăn tôi lại: “Không sao đâu, có thắc mắc gì thì qua hỏi. "

Nghe mẹ nói xong, tôi mỉm cười bước tới chỗ mẹ, trải cuốn sách ra trước mặt mẹ và nói: “Thưa thầy, đây là câu hỏi…”

Mẹ ngồi trên ghế nhìn cuốn sách tôi mang tới, phớt lờ Vương Cương bên cạnh. Vương Cương đứng sang một bên không nói gì, không biết phải nói gì.

Lúc này, mẹ chưa kịp nói chuyện, tôi đã nhìn Vương Cương và nói: “Thầy Vương, con còn có chuyện gì nữa không? Tại sao bạn không nói với giáo viên nếu bạn có việc phải làm trước và tôi sẽ hỏi bạn sau? "

Nước đi của tôi là nước đi phủ đầu, Vương Cương không biết phải nói gì. 

Vì thế Vương Cương vội vàng nói: “Không có gì, không có gì. “Anh ấy chắp tay sau lưng, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi rời khỏi phòng làm việc của mẹ. 

Sau khi Vương Cương rời đi, tôi nói: “Mẹ, Vương Cương chỉ đến làm phiền mẹ thôi phải không? "

"Làm sao bạn biết được? "Mẹ tôi hỏi tôi. 

"Này, tất nhiên là tôi rất quan tâm đến người mẹ xinh đẹp của mình rồi. “Tôi bắt đầu hành động một cách thờ ơ: “Ai dám bắt nạt mẹ tôi, tôi sẽ là người đầu tiên đứng ra không đồng ý! "

Tôi vừa nói ra những lời này, tuy vẻ mặt mẹ tôi vẫn bình tĩnh nhưng giọng điệu dần trở nên nhẹ nhàng hơn: “Đừng sống một mình. "

Tôi nghiêm túc nói: “Mẹ, vừa rồi con đã nghe Vương Cương nói ở văn phòng rồi. Có thể bạn không biết điều này khi mới đến đây, nhưng Vương Cương là một lão già biến thái. Ở trường có cô giáo xinh đẹp nào mà không bị hắn quấy rối? Dựa vào khả năng kiểm soát giáo viên của mình, anh ấy đã thể hiện sức mạnh của mình ở trường suốt cả ngày..."

Mẹ cũng dần dần thả lỏng nói: “Đừng nhắc đến anh ấy nữa, mẹ thấy con cũng chẳng khá hơn là bao. Nếu bạn không yêu cầu tôi mang đôi tất này, liệu tôi có bị anh ta quấy rối không? "

"Mẹ ơi, con nói thật nhé, mẹ không nghĩ chỉ có tất chân và giày cao gót mới hợp với mẹ sao? Tôi có thể đảm bảo rằng không có người nào đẹp hơn mẹ tôi ở trường! "

"Đi đi, đừng đi quá xa. Nếu không có sự đồng ý của anh, tôi sẽ không mặc thứ này..."

Giọng điệu trong cuộc trò chuyện của mẹ với tôi dần dần thay đổi.

Mẹ không còn thờ ơ với tôi như mấy ngày trước nữa, có lẽ là vậy. Người phụ nữ nào lại không muốn được người khác khen ngợi?

Dù có vẻ hơi sai trái, dù rất có mục đích nhưng khi được người khác khen ngợi vẫn luôn vui vẻ, và mẹ tôi cũng không ngoại lệ.

Nhưng tôi nói tiếp: “Mẹ cứ thoải mái và ăn mặc thật đẹp nhé. Tôi sẽ dạy cho tên Vương Cương đó một bài học và đảm bảo hắn sẽ không quấy rối cô trong tương lai. "

Mẹ vội dừng lại: “Con muốn làm gì? Đừng bận tâm đến việc của tôi. "

Lúc này, chuông vào học vang lên, tôi đang chuẩn bị rời khỏi phòng làm việc của mẹ. Vừa đi tôi vừa quay lại nói: “Mẹ yên tâm, mọi việc đã ổn định rồi…”

Mẹ tôi định nói gì đó nhưng tôi đã bước ra khỏi phòng làm việc của mẹ. Nhưng tôi không thấy mẹ tôi đang nhìn vào cửa văn phòng, bà không khỏi mỉm cười...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi quay lại lớp học thì nghe thấy tiếng giày cao gót của mẹ từ xa đến gần cơ quan, mẹ bước lên bục giảng. 

trong lớp học này. 

Tôi vẫn chăm chú nghe mẹ giảng bài. Các nam sinh khác trong lớp rõ ràng đã chăm chú hơn trong lớp sau khi mẹ tôi đi tất chân và giày cao gót trong hai ngày qua. 

Một số người do La Hy Đào dẫn đầu vẫn nằm trên ghế ngủ như lợn chết. 

“Nào các học sinh, hãy theo tôi và đọc danh sách từ.” Mẹ đang đắm chìm trong lớp học trên bục giảng, nhưng lúc này Vương Cương vẻ mặt nghiêm túc đứng ở cửa lớp. 

"Thầy Trần, ra ngoài một lát." Vương Cương ở cửa nói. 

Tất cả học sinh trong lớp đột nhiên hướng sự chú ý về phía Vương Cương đang đứng ở cửa. Mẹ tôi đành phải theo Vương Cương ra khỏi cửa lớp. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao sau giờ học lại có nhiều người ngủ gật như vậy? Bạn có chú ý đến kỷ luật trong lớp không?"

Tôi nghe thấy giọng nói lớn của Vương Cương truyền khắp lớp từ hành lang bên ngoài lớp học. Giọng của Vương Cương đặc biệt lớn, như thể đang cố ý nói chuyện với các học sinh trong lớp. 

"Anh Trần, anh phải chăm sóc bản thân thật tốt. Đừng nghĩ rằng chỉ cần đứng trên bục giảng là sẽ ổn thôi. Tôi sẽ xem xét kỹ thành tích của anh trong tháng này."

Vương Cương ở bên ngoài mắng mẹ một lúc rồi mới rời đi. Khi mẹ cô quay lại bục phát biểu, mặt cô không khỏi đỏ bừng. 

Mẹ tôi có làn da khá mỏng. Vương Cương rõ ràng muốn giáng cho mẹ mình một đòn trước mặt cả lớp. 

Tuy nhiên, mẹ tôi nhanh chóng điều chỉnh lại và nói: “Các em ngồi hàng sau đừng buồn ngủ nữa và tiếp tục lên lớp nhé”.

Nhưng lúc này, tôi bắt đầu nghiến răng nghiến lợi tự lẩm bẩm: "Chết tiệt Vương Cương." Tôi chắc chắn sẽ đánh bại Vương Cương sau giờ học. Bạn học bên cạnh nghe vậy có chút kinh ngạc: "Cậu điên à?" Còn dám đánh thầy sao? "

"Sao cậu lại không dám? Có một cái bao tải và anh ta không biết ai là ai. Tôi đã muốn đánh bại lão già Vương Cương này từ lâu rồi. "

"Sao cậu lại đánh anh ấy? "

“Không có lý do gì cả, tôi chỉ không thích anh ta thôi. Chỉ cần nói xem cậu có muốn đi hay không thôi…”

Tôi gọi lại cho La Hy Đào và Tạ Huệ ở lớp tiếp theo. Bốn người chúng tôi đợi ở cổng trường sau giờ học.

Tôi cũng mua một chai nước cho mọi người và chuẩn bị vài xiên để nướng. Lúc này tôi đang ngồi xổm ở cổng trường, vừa ăn thịt nướng vừa đợi Vương Cương đi ra.

Tôi và La Hy Đào ít giao tiếp, lớp tiếp theo lại càng không quen thuộc với Tạ Huy. Tôi chỉ biết rằng họ thường thích tham gia vào những trận đánh như vậy. Họ không hỏi tôi tại sao lại muốn đánh Vương Cương, bởi vì Vương Cương không có danh tiếng tốt trong số các học trò của tôi. Có rất nhiều người muốn đánh anh ta, nhưng chưa có ai thực sự thử làm điều đó.

Khi nghe tin tôi muốn đánh Vương Cương một trận, cả hai đều háo hức muốn thử.

Tôi đợi ở cổng trường một lúc, mục tiêu cuối cùng cũng xuất hiện. Tôi thấy Vương Cương một mình chậm rãi bước ra khỏi trường nên lặng lẽ đi theo anh ấy.

Đi theo một lúc, xung quanh đã có ít người hơn, tôi đột nhiên lao tới, lấy chiếc bao tải đã chuẩn bị sẵn ra, từ phía sau đội lên đầu Vương Cương.

Sau đó La Hy Đào và Tạ Huệ kéo Vương Cương đến con hẻm bên cạnh với vẻ mặt phấn khích. 

"Ai? Bạn là ai? Vương Cương lúc này bị cho vào bao, trong lúc hỗn loạn hét lên: "Trộm giữa thanh thiên bạch nhật, ngươi không sợ ta gọi cảnh sát sao?" "

Tuy nhiên, tôi không nói gì mà chỉ đấm và đá Vương Cương. 

Thế là không lâu sau, bộ vest chỉnh tề của Vương Cương cũng in đầy dấu chân do cú đá của tôi.

Cuối cùng, Vương Cương đã mất đi động lực trước đó, cầu xin tha thứ: “Anh hùng, xin đừng đánh nữa. Tôi vẫn còn mang theo hai nghìn nhân dân tệ. Các ngươi đều có thể chịu đựng được..."

Lúc này tôi cũng mệt và gần xong nên dừng lại.

Thế là toàn bộ cuộc chiến đã kết thúc thành công với cái tát cuối cùng của tôi vào đầu Vương Cương.

Đánh nhau xong, tôi ra hiệu bằng mắt rời đi. La Hy Đào và Tạ Huệ không có gánh nặng tâm lý nào, họ chỉ phủi bụi trên tay rồi bỏ chạy.

Tôi một tay bịt mũi nói với Vương Cương: “Lão già này, nếu còn dám quấy rối cô Trần lần nữa, lần sau tôi sẽ đánh gãy chân anh!” "

Nói xong tôi quay người bỏ chạy.

Vương Cương cũng sợ hãi vì không biết tôi đã rời đi. Anh ta tưởng rằng xung quanh mình vẫn còn nhiều người nên không dám cởi bao tải ra khỏi đầu.

Anh ấy chỉ trả lời: “Ừ, ừ, tôi không làm nữa…”

Một lúc sau, Vương Cương nhận thấy không có người trả lời mình nên cẩn thận cởi bao tải trên đầu ra. Thấy xung quanh không có ai, anh vỗ nhẹ lớp bụi trên người rồi từ từ rời khỏi hiện trường.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp.

Lúc này mẹ tôi mời tôi đi ăn tối. Tôi thấy vẻ mặt của mẹ vẫn rất tự nhiên. Trải qua bao nhiêu chuyện, mẹ cũng không nhắc đến với tôi. Tôi cũng giả vờ như không biết gì và tâm sự chuyện đời thường với mẹ.

"Mẹ, lần trước ở trường có người biết thân phận của mẹ, mẹ không phải nói là nhờ người điều tra sao? Mẹ tra ra được kết quả rồi à?"

Mẹ lắc đầu: “Không, mẹ đã nhờ đồng nghiệp điều chỉnh lại việc giám sát, nhưng xảy ra việc giám sát đã được xóa bỏ, không phát hiện được gì cả.” 

Tôi khó hiểu hỏi: "Sao lại trùng hợp như vậy? Mới giải quyết xong à?"

“Hình như cuối tháng trường phải dọn dẹp nên mới xảy ra chuyện như vậy.” 

"Chúng ta nên làm gì?"

“Đừng lo, mẹ biết phải làm gì mà.” 

Tôi nghĩ đây không phải là vấn đề lớn và trường học cũng không lớn. Hai người bí ẩn đang nói chuyện ở hành lang chắc sẽ sớm bị phát hiện nên tôi không hỏi nữa. Mẹ nên có giải pháp riêng của mình.

Ngày hôm sau đến trường, trong giờ học, tình cờ nhìn thấy Vương Cương đi ngang qua cửa sổ.

Tôi nhìn thấy mặt Vương Cương bầm tím, khóe mắt có chút sưng tấy. Có vẻ hôm qua tôi hơi gay gắt.

Tuy nhiên, sau sự việc này, Vương Cương không còn quấy rối mẹ mình trong vài ngày sau đó.

Tuy nhiên, tôi không đến xin tín dụng ngay khiến tôi bối rối mất mấy ngày. Chỉ sau một ngày cuối tuần, tôi mới bắt đầu hành động.

Trong lớp thể dục ngày hôm đó, sau khi tôi tập trung và chạy hai vòng, giáo viên thể dục cho tôi đi lại tự do.

Lúc này, toàn bộ nam sinh trong lớp đều chạy đi chơi bóng rổ, còn nữ sinh ngồi thành đôi, ba trên sân chơi để phơi nắng.

Nhưng tôi đã trở lại tòa nhà giảng dạy một mình. Tôi chậm rãi đi lên lầu nhưng thay vì quay lại lớp học, tôi lại đi thẳng đến phòng làm việc của mẹ.

Lúc này mẹ tôi đang nghỉ ngơi trong văn phòng, nghịch điện thoại và xem video. Khi thấy tôi bước vào, mẹ tôi ngẩng đầu lên hỏi: “Sao con lại ở đây trong giờ học?” 

Tôi mỉm cười nói: “Lớp thể dục không có chuyện gì đâu, con đến gặp mẹ mà.” 

Mẹ anh trợn mắt nhìn anh và nói: “Thoạt nhìn con không có ý tốt gì cả.” 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh mẹ và nói: “Mẹ ơi, Vương Cương hai ngày nay không đến quấy rối mẹ phải không?” 

“Con đánh Vương Cương à?” Mẹ hỏi.

“Mẹ, sao mẹ biết?” Tôi có vẻ ngạc nhiên. 

"Ai mà không biết bị đánh, mặt sưng vù, thầy cô tung tin. Lúc đó mẹ tôi nghiêm túc nói: "May mà ông ấy không bắt được con. Sau này đừng làm chuyện như vậy nữa, con biết không?"

“Cái đó không phải dành cho mẹ.” Tôi mỉm cười, “Chỉ cần anh ấy không gây sự với mẹ tôi là được.” 

"Đừng nghèo, nói cho tôi biết, bạn đang làm gì ở đây?"

“Không sao đâu mẹ, hôm nay mẹ ăn mặc đẹp quá. Tôi liếc nhìn mẹ từ trên xuống dưới rồi nói: “Mẹ mặc cho con à?” “Hôm nay mẹ con mặc áo khoác vest màu xám và váy gạc đen.

Kiểu váy này không chỉ tôn lên khí chất của mẹ mà còn tôn lên vẻ trẻ trung, trưởng thành và khả năng của mẹ.

Điều bắt mắt hơn nữa là đôi chân dài dưới váy của mẹ cô thực ra đang đi tất đen, còn đôi chân nhỏ quấn trong tất lại đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen.

Có thật việc ăn diện có thể khiến phụ nữ nghiện? Tuần trước tôi xin mẹ cho đi tất, nhưng tuần này đã hết hạn mà mẹ vẫn đi tất.

Mẹ tôi để ý đến cách tôi nhìn mình, vô thức nhìn xuống bộ quần áo mẹ đang mặc, sau đó tự bào chữa: "Ai nói mẹ mặc cho con? Con thật vô liêm sỉ? Mẹ không thể tự mình mặc sao?" "

“Được rồi, được rồi mẹ. Tôi không còn bận tâm về điều này nữa và nói: “Hôm nay tôi đến đây không vì mục đích gì khác ngoài việc thực thi các quyền của mình”. "

Mẹ bắt chéo chân và nói: “Nói cho mẹ biết, con muốn mẹ làm gì? "

Có vẻ như mẹ tôi đã dần bước vào cuộc chơi của tôi và không còn mặc cả với tôi nữa. 

Tôi dịch ghế lại gần mẹ một chút, chỉ thẳng vào háng tôi rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, dùng tay giúp con lấy nó ra. "

"Anh đã nói gì thế? "

“Mẹ ơi, con thực sự không thể chịu đựng được nữa. Gặp bạn tôi thấy khó chịu đến nỗi không thể tập trung học được. “Tôi lập tức bắt đầu cởi thắt lưng, khi xong việc, tôi nói thêm: “Mẹ ơi, sao mẹ đẹp thế?””.

Lúc này mẹ tôi muốn lên cơn, nhưng có lẽ là do tôi vừa đánh Vương Cương nên thái độ của bà không còn cứng rắn như trước nữa, bà nói: “Con đang nghĩ gì vậy, đây là trường học, không phải.” 

"Tại sao không? Mẹ, chúng ta đã đồng ý, chỉ cần không ảnh hưởng đến công việc và cuộc sống của mẹ..."

"Nhưng..."

“Dừng lại đi mẹ.” Tôi kéo quần và quần lót xuống đùi. "Tôi vất vả quá." "

Khoảnh khắc tôi cởi quần ra, con cặc không vừa với chiều cao của anh ấy đã nhảy ra ngoài. Các đường gân trên cặc anh ta lộ ra và anh ta đã ở trong trạng thái chiến đấu. 

Mẹ tôi cũng nhìn thấy bộ dạng của tôi như vậy vội vàng quay đi nói: “Mau mặc quần vào đi. "

Tôi thuyết phục: “Mẹ, chúng ta đã đồng ý rồi, mẹ không muốn rút lại lời sao? "

Thấy mẹ không trả lời, tôi nắm lấy tay mẹ ấn vào cặc mình: “Mẹ ơi, giúp con một tay thôi”. "Bàn tay mảnh mai tôi đang cầm đã chạm vào cặc tôi.

Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Làm sao...làm thế nào đây?” 

“Vậy đó, cứ cầm và di chuyển lên xuống thôi.” Tôi nắm lấy tay mẹ, đặt vào cặc tôi rồi ra lệnh.

Lúc này mẹ tôi vẫn quay mặt sang một bên không nhìn vào cặc tôi. Bàn tay cô ấy làm theo hướng dẫn của tôi và bắt đầu nắm lấy quy đầu của tôi bằng một vài đầu ngón tay.

“Đây, nắm lấy cả bàn tay của con đi.” Tôi đã điều chỉnh vị trí bàn tay của mẹ cho đến khi bàn tay nhỏ bé của mẹ ôm trọn lấy cặc tôi.

“Cứ di chuyển lên xuống.” Tôi ra lệnh lần nữa.

Thế là mẹ tôi làm theo lời tôi và từ từ bắt đầu giữ cặc tôi và di chuyển nó lên xuống.

Không ngờ, mẹ tôi, nửa ép buộc, nửa tự nguyện, lại một tay cầm cặc tôi và thủ dâm tôi.

Tôi cảm thấy thực sự tốt vào thời điểm này. Tôi ngồi thoải mái trên ghế, dang rộng hai chân và nói: "A, thoải mái quá. Bàn tay nhỏ bé của mẹ thật ấm áp".

Về phần mẹ tôi, bà vẫn quay mặt sang một bên và chậm rãi cử động tay. Tôi nhận thấy mặt mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng.

Mẹ chỉ im lặng thủ dâm cho tôi không nói một lời, nhưng một tay tôi lại không thành thật chút nào, dần dần dính chặt vào chiếc đùi tất đen của mẹ.

Mẹ tôi lúc này cũng chú ý tới động tác của tôi, nói: “Con sờ vào đâu vậy?” 

Tôi cãi lại: “Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá. Điều này cũng sẽ khiến con xuất tinh nhanh hơn. Công việc của mẹ chẳng phải là xong rồi sao?” 

“Chậc, tôi chưa bao giờ nghe nói đến chuyện vớ vẩn như vậy.” Mẹ tôi khinh thường nói, nhưng bà cũng không ngăn cản, để tay tôi xoa xoa cặp đùi lụa đen của bà.

Với vẻ đẹp giống mẹ đang thủ dâm cho tôi, tay tôi vẫn chạm vào đôi tất chân của mẹ, vẻ mặt tôi không thể dễ chịu hơn.

Vừa xem cảnh mẹ thủ dâm cho mình, tôi vừa đưa tay vuốt ve qua lại trên đùi mẹ, thỉnh thoảng véo vào đôi chân đi tất của mẹ.

Mẹ tôi không giống như một số người phụ nữ có đôi chân gầy như que củi.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi không chỉ dài, thon mà còn rất cân đối. Phần thịt trên đùi của cô cũng rất săn chắc, có thể là kết quả của quá trình tập luyện lâu dài của cô.

Với đôi chân như vậy kết hợp với một đôi tất chân, chỉ cần là đàn ông bình thường thì không ai có thể không nhìn lại lần thứ hai.

Và bây giờ đôi chân của mẹ đang được bàn tay tôi vuốt ve qua lại.

Mẹ vẫn quay mặt đi không nhìn tôi. Cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi bằng một tay và vuốt ve nó lên xuống. Và tôi đang tận hưởng nó trong im lặng.

Mẹ tôi đã thủ dâm tôi như thế này một thời gian. Một lúc sau, mẹ tôi hỏi: “Tại sao vẫn chưa lành?” "

Lúc này, tôi đang tận hưởng cảm giác mềm mại của đôi tất mềm mại của mẹ chạm vào đùi mẹ, trong khi nghiến răng thốt ra vài từ: “Nào mẹ, di chuyển nhanh hơn…”

Nghe tôi nói xong, chắc mẹ tôi muốn tôi xuất tinh thật nhanh để kết thúc cảnh này nên mẹ tôi thật sự đã tăng tốc tay và dùng hết sức vuốt ve cặc tôi. 

Vừa vuốt ve vừa nói: “Lần này anh sẽ làm, tuần này đừng làm phiền anh. "

Trong khi mẹ tôi đang nói một cách lạnh lùng, bà đang vuốt ve cặc tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Sự tương phản lớn như vậy khiến tôi vô cùng phấn khích.

Và cặc tôi lại bị bàn tay nhỏ bé của mẹ chạm vào, các đường gân trên cặc tôi phồng lên và chuyển sang màu tím.

Cứ như thế, mẹ tôi tiếp tục vuốt ve vài phút, tôi kêu lên khe khẽ, quy đầu bắt đầu phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tôi đã xuất tinh. Tôi thấy cặc của mình lúc này giống như một khẩu súng máy, từng dòng tinh dịch đặc đặc lần lượt phun ra. 

Tinh dịch của tôi bắn lên quần tôi, lên bàn làm việc của mẹ tôi, thậm chí còn vài giọt tinh dịch lên váy và tất đen của mẹ tôi. 

Tất nhiên, một trong những bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi cũng không được tha. Tinh dịch của tôi là thứ đầu tiên lọt vào tay mẹ tôi. 

"Tại sao anh không nói gì khi xuất tinh?" Lúc này mẹ tôi đã vội vàng phàn nàn với tôi. 

Tôi cũng ngây thơ nói: “Tới nhanh quá, tôi không kịp nói…”

Mẹ tôi không để ý nữa mà lấy ra mấy tờ giấy từ hộp khăn giấy trên bàn ném về phía tôi với vẻ mặt chán ghét: “Con tự lau đi.”

Lúc này, mẹ tôi cũng dùng khăn giấy lau tay và lau những vết tinh dịch đục màu trắng đục trên váy và tất của mẹ. 

Sau khi dọn dẹp một lúc, mẹ tôi thấy vết tinh dịch trên váy và tất của bà gần như đã được lau sạch. Cô đứng dậy nói: "Bẩn quá. Tôi đi rửa tay. Cô hãy lau sạch tinh dịch trên bàn đi."

"Được rồi, được rồi mẹ." Tôi đang lau tinh dịch trên quần và nói mà không ngẩng đầu lên. 

Lúc này, tôi nghe thấy giọng mẹ: “La Tích Đào?”

Theo tiếng động, tôi nhìn quanh từ cửa ra hành lang. 

Lúc này mẹ tôi nhìn Lạc Tích Đào trước mặt. 

Lạc Hi Đào chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy mẹ mình đang đứng trước mặt mình. 

Vì thế Lạc Hi Đào run rẩy, lập tức mở to hai mắt, vẻ mặt sợ hãi, "phù" một tiếng đứng dậy chuẩn bị bỏ chạy.

Tuy nhiên, mẹ anh phản ứng nhanh hơn anh. Cô lập tức bước tới và dùng tay chặn cổ anh từ phía sau. Lúc này, La Hy Đào đang cố gắng hết sức để thoát khỏi sự trừng phạt của mẹ mình. Mẹ anh tuy mặc váy và đi giày cao gót nhưng di chuyển hơi bất tiện. Tuy nhiên, La Hy Đào, người thông thạo các kỹ thuật bắt giữ khác nhau, không thể chống cự. 

Lúc này, tôi nhìn thấy La Hy Đào đang giãy giụa, có thứ gì đó sáng chói từ trên người anh ta rơi xuống đất. Tôi nhìn kỹ hơn, và đó là một cây kim. 

Ngay trước khi tôi kịp hiểu ra tình hình trước mắt, mẹ tôi đã dùng tay kia nắm lấy cánh tay của La Hy Đào và kẹp cánh tay anh ra sau lưng. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy cánh tay của La Hy Đào dày đặc những lỗ kim. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ngay cả người ngu ngốc nhất cũng có thể hiểu được Lạc Tích Đào đang dùng ma túy. 

Tôi không khỏi thở dài. Hóa ra có người trong trường tôi thực sự đã sử dụng ma túy, và anh ta rất thân với tôi. Anh ấy là La Hy Đào ở lớp tôi. 

Lạc Tích Đào lúc này vẫn còn giãy giụa, không ngừng kêu lên: "Thả ta đi, thả ta đi!"

Làm sao mẹ anh có thể để anh đi được? Cánh tay mẹ cô ôm lấy cổ Lạc Tích Đào lại tăng thêm một tầng sức lực, lời nói lạnh lùng lạnh lùng: “Đừng nhúc nhích!”

Lúc này, phía dưới lại vang lên một thanh âm khác: "Thầy Trần!"

Tôi nhìn lại thì ra là Mã Hạo. Tôi nhìn thấy Mã Hạo mặc đồng phục an ninh từ tầng hai đi lên. 

Mẹ cô thấy Mã Hạo tới liền nhanh chóng ra lệnh: “Ma Hạo, con đến vừa kịp lúc, để mẹ quản hắn.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm. La Hy Đào lộ đuôi cáo và bị mẹ bắt. Ngoài ra, anh còn có sự giúp đỡ của Mã Hạo. 

Mã Hạo vội vàng từ phía dưới chạy lên tầng ba, đến bên cạnh mẹ mình. 

Tuy nhiên, Ma Hào không ngay lập tức giúp mẹ kiểm soát La Hy Đào. Anh lấy thứ gì đó ra khỏi cổ tay áo và quàng vào eo mẹ. 

Sau đó tôi nghe thấy một tiếng “rắc rắc”. 

Mẹ kiếp, súng điện! 

Mã Hạo tăng sức mạnh của súng điện lên mức tối đa và ấn nó vào mẹ mình. 

Người mẹ hoàn toàn không chuẩn bị gì cho Mã Hạo. Sau khi bị trúng súng điện, cơ thể cô sớm không còn tuân theo mệnh lệnh nữa. Lúc này, Lạc Tích Đào cũng thoát khỏi sự khống chế của mẹ, bước sang một bên. 

Mẹ nhìn Mã Hạo với vẻ không thể tin được, không nói nên lời, trong khi tiếng điện “lạch cạch” vẫn vang lên. Chẳng bao lâu, mẹ tôi vừa nhắm mắt lại thì bà đã bất tỉnh và ngã gục xuống đất. 

Đầu óc tôi lập tức ù đi và nổ tung. 

Khung cảnh như tia chớp trước mắt tôi thực sự khó nắm bắt. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mã Hạo đây không phải là đồng nghiệp của mẹ tôi sao? 

Tại sao, tại sao Mã Hạo lại dùng súng điện tấn công mẹ mình vào lúc này? 

Một loạt câu hỏi ập đến trong đầu tôi. Tôi phải hành động. Nếu tôi không hành động, mẹ tôi sẽ bị chúng bắt cóc. 

Nhưng nó có hữu ích nếu tôi lao vào ngay bây giờ không? Tôi là một sinh viên. Nếu Mã Hạo dùng súng điện đánh tôi, tôi có chịu được không? Tôi nghĩ nghĩ, chậm rãi lấy điện thoại ra, bấm ba số “110”. 

"Đừng di chuyển!"

Đột nhiên tôi nghe thấy một loạt tiếng bước chân ầm ầm. Tôi nhìn xuống và thấy một nhóm cảnh sát mặc đồng phục đang lao tới. 

La Hy Đào và Ma Hào muốn chạy trốn, nhưng nhanh chóng bị hai cảnh sát ngăn lại: "Hãy ôm đầu và ngồi xổm xuống!"

Chỉ trong chớp mắt, tình thế đã đảo ngược. Một nhóm cảnh sát từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng khống chế Lạc Tích Đào và Mã Hạo. 

Tôi lại nhìn vào chiếc điện thoại di động trong tay. Không, tôi chưa gọi 110.

"Thầy Trần! Thầy Trần!" Tôi vội vàng chạy tới ngồi xổm bên cạnh mẹ, gọi mẹ rồi quay lại nói: “Bác sĩ, đến khám xem!”

Tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc áo khoác trắng lao ra khỏi đám đông, ngồi xổm xuống cạnh mẹ tôi và kiểm tra vết thương cho mẹ cô ấy. 

Một lúc sau, anh ta quay lại với cảnh sát và nói: "Không sao đâu, anh ta chỉ ngất đi thôi. Chỉ cần đưa anh ta đến bệnh xá và nằm một lúc thôi."

Ngay sau đó, hai cảnh sát đã tiến tới, đỡ người mẹ vẫn đang bất tỉnh rồi rời đi. La Hy Đào và Ma Hào cũng bị còng tay và đưa ra khỏi hiện trường. 

Sau khi đám đông tại hiện trường giải tán, tôi muốn đến thẳng phòng y tế để gặp mẹ, nhưng trên đường xuống nhà, tôi đã gặp giáo viên tiếng Trung. 

"Triệu Ngọc? Cậu đến vừa kịp lúc. Hãy đến văn phòng của tôi và mang bài kiểm tra tiếng Trung sang để ôn tập vào buổi học tiếp theo."

Thật sự là xui xẻo, tôi không thể từ chối nên đành phải gác chuyện của mẹ tôi sang một bên. 

Tôi đã không nghe chút nào trong suốt buổi học tiếng Trung. Tôi nhìn quanh lớp một lần nữa, chỗ ngồi của La Hy Đào trống rỗng. Đúng rồi, anh ta đã bị bắt. 

Tôi rất lo lắng cho tình trạng của mẹ tôi. 

Tan học, tôi đi thẳng vào phòng y tế nhưng cửa phòng y tế đóng kín, đèn tắt. 

Mẹ đã đi đâu? 

Tôi gọi điện cho mẹ nhưng không ai trả lời nên tôi phải lo lắng trở về nhà. 

Tôi tự nấu một ít đồ ăn và hồi hộp ngồi chờ ở phòng khách. Đêm khuya, có tiếng mở cửa, mẹ tôi về. 

Mẹ vừa bước vào cửa, tôi lập tức chào mẹ: “Mẹ.”

Tôi thấy sắc mặt của mẹ lúc này đã trở lại bình thường, mẹ vẫn mặc váy, đi tất chân và đi giày cao gót. 

Mẹ nhìn tôi và nói: "Xiaoyu, sao con vẫn chưa ngủ?"

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi háo hức hỏi. Mẹ nhìn tôi mỉm cười yếu ớt và nói: "Không sao đâu. Chúng ta đã bắt được chúng rồi". "Mẹ thay giày rồi bước vào nhà,"Tiểu Ngọc, mau ngủ đi, ngày mai con còn phải đi học. "

"Mẹ, mẹ thực sự không sao chứ? "Tôi vẫn không thể không lo lắng.

Mẹ cầm ly nước uống một ngụm rồi nói: "Không sao đâu, Tiểu Ngọc. Đừng lo lắng, hãy đi ngủ sớm và ngoan ngoãn nhé. "

Dù mẹ không muốn nói chuyện với tôi về công việc của bà nhưng trong lòng tôi vẫn kiên quyết rằng mình phải bảo vệ mẹ.

Ngày hôm sau khi tôi đến trường, mẹ vẫn dạy tiếng Anh cho tôi như thường lệ.

Nhưng cảnh tượng xảy ra ngày hôm qua dường như chẳng có tác dụng gì cả.

Ngoài ra, hôm qua La Hy Đào và Ma Hào đã bị bắt trong giờ học nên hầu như không ai trong trường biết chuyện này.

Buổi trưa tan học, tôi lặng lẽ lẻn vào phòng làm việc của mẹ.

"Mẹ, mẹ thực sự không sao chứ? “Người mẹ lo lắng của tôi nói ngay khi tôi bước vào cửa.

Lúc này mẹ tôi đang chuẩn bị dọn dẹp và xuống căng tin ăn trưa. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy dừng việc đang làm lại.

Tôi vội đến ngồi cạnh mẹ và nói: “Hôm qua thật là xúc động. Tôi chưa bao giờ nghĩ tên khốn La Hy Đào đó có thể làm được gì cả. "

"Cậu có biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua không? "

"Mẹ, mẹ quên rồi à? Không phải cậu nói cậu sẽ rửa tay sao? Khi nghe thấy ngươi gọi tên Lạc Tích Đào, ta liền kêu ngươi ra ngoài nhìn xem. Vừa tới cửa đã thấy Mã Hạo làm bạn ngã xuống đất. 

“Vậy là cậu đã gọi cảnh sát?” Mẹ hỏi lại.

"Đúng vậy. Khi nhìn thấy tình huống này, tôi đã nhanh chóng gọi cảnh sát." Tôi mỉm cười và gãi đầu.

Mẹ tôi nghe xong liền mỉm cười nói: “Vậy mẹ không muốn cảm ơn con sao, Tiểu Ngư?”

"Tất nhiên rồi." Tôi tự hào nói và dùng một tay chạm vào chiếc tất của mẹ. “Khi nhìn thấy mẹ gặp khó khăn, tất nhiên tôi là người đầu tiên…”

"Bỏ tay ra!" Mẹ liếc nhìn tôi. 

Tôi vội rụt tay lại và nói: “Mẹ vẫn ác quá”.

Mẹ anh không để ý đến lời nói của anh, hỏi: "Con có biết La Hy Đào đang dùng ma túy không?"

“Anh ấy và tôi học cùng lớp, tôi không biết anh ấy viết thể loại gì.” Tôi nói với một nụ cười.

Mẹ anh hỏi lại: “Con bé cũng không dùng ma túy phải không?” 

Tôi vội xua tay điên cuồng và nói phủ nhận: “Con không có đâu mẹ ạ”.

"Thật sao? Vậy bây giờ tôi sẽ tin tưởng bạn." Vẻ mặt mẹ dần dần thoải mái hơn.

“Tất nhiên là mẹ phải tin con rồi, mẹ ạ.” Tôi giải thích nhanh chóng, như thể tôi đang nhớ ra điều gì đó…thì thỏa thuận trước đó của tôi có còn được tính không? "

Không ngờ lúc này tôi vẫn đang nghĩ đến việc thỏa thuận với mẹ. Tôi giơ tay lên như muốn đánh tôi. Tôi nhanh chóng cố gắng trốn tránh nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng bỏ tay xuống.

Mẹ tôi không trả lời thẳng mà hỏi tôi: “Con có biết Lạc Hi Đào ở trường còn chơi thân với ai không? Anh ta có quan hệ gì với mọi người trong xã hội không? "

Tôi gật đầu liên tục: “Con biết điều này mà mẹ. "

"Nói nhanh đi. "

Lúc này tôi thật vô lý. Cậu liếc nhìn đồng hồ trên tường và nói với mẹ: "Mẹ ơi, muộn rồi. Tôi tự hỏi liệu có vinh dự được mời bạn đi ăn trưa ngoài giờ học không? Tôi nói trong lúc ăn. "

Mẹ mỉm cười và nói: “Ừ? Bạn vẫn mời tôi đi ăn tối à? "

"Có một nhà hàng mới bên ngoài trường học. Không biết có hợp khẩu vị của mẹ không…”

Mẹ cong môi, đứng dậy nói: “Đi thôi. "

Thế là tôi nhanh chóng đi theo mẹ, siêng năng xách túi cho mẹ rồi hai người bước ra khỏi phòng làm việc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Khi đến nhà hàng, “Mẹ ơi, ăn một miếng đậu hũ đi, tốt cho da lắm”. Tôi bắt đầu nói chuyện.

“Anh không cần gắp đồ ăn cho tôi, tôi sẽ tự làm.” Giọng mẹ ngập ngừng rồi nói: "Chúng ta bắt đầu nói chuyện thôi. Con còn biết gì nữa không?"

"Mẹ, mẹ có biết Tạ Huy lớp bên cạnh không?"

"Không biết, là hắn sao? Hắn cũng dùng ma túy?"

Tôi bắt đầu tiết lộ thông tin với mẹ: “Tạ Huệ và La Hy Đào rất thân nhau. Họ thường xuyên đi cùng nhau. La Hy Đào lần nào cũng tránh mặt con, nhưng anh ấy chưa bao giờ tránh mặt Tạ Huy. Đến mức này thì mẹ nên biết rồi.”

"Thật sao? Tạ Huy, được rồi, tôi sẽ gọi người bắt hắn ngay để thẩm vấn."

"Này, đừng gọi con vội, mẹ." Tôi vội ngăn anh ta lại: “Tạ Huy không dùng ma túy, tôi nghĩ nếu anh vội bắt anh ta như vậy, chẳng những không hỏi được gì mà còn có thể đánh động được con rắn.”

"Cái gì? Anh ta không dùng ma túy? Lạc Tích Đào có, tại sao anh ta lại không dùng ma túy?"

"Theo ta biết, Tạ Huy chỉ bán thứ này, hắn làm rất lén lút, cơ bản là bán cho bạn cùng lớp hoặc học sinh ngoài trường. Hắn luôn bảo Lạc Tích Đào đi. Bình thường hắn không tự đi, rất thận trọng. Hơn nữa, ta cảm thấy hắn khác với học sinh bình thường. Tuy hắn thường chơi đùa với ta, nhưng hắn cũng rất thân thiết với mọi người trong xã hội. Chuyện này ta đã từng hỏi hắn vì tò mò, nhưng hắn chưa bao giờ nói cho ta biết."

"Cho nên, Tạ Huy này vẫn là cá lớn?"

"Dù sao, tôi đề nghị cậu lấy bằng chứng chống lại Tạ Huy. Bằng không, cậu trực tiếp bắt hắn cũng không hỏi được gì, hơn nữa hắn cũng không tự mình dùng ma túy." Sau đó dừng lại ăn một miếng, sau đó chậm rãi nói: "La Tích Đào vừa mới bị bắt, Tạ Huy hiện tại chắc chắn đã chuẩn bị tốt. Đoán chừng cho dù trên người hắn có thứ gì đó cũng sẽ bị chuyển giao hoàn toàn."

Mẹ tôi cười khinh thường: “Vậy con nói sao, mẹ là cảnh sát, mẹ không thể làm gì anh ta, một học sinh?”

“Mẹ chỉ gợi ý thôi, nếu mẹ không tin, mẹ có thể thử bắt hắn, không cần hỏi xem có thể biết được điều gì. Một khi hắn bị bắt, những người trong xã hội tiếp xúc với hắn có lẽ sẽ ít có khả năng bị bắt.” Tôi bắt đầu phân tích một cách hợp lý.

Mẹ hỏi tôi: “Con và Tạ Huy thân thiết như vậy, không biết có khi nào anh ấy sẽ lộ ra manh mối gì không?”

Tôi vội phủ nhận: “Mẹ, con không thân với anh ấy, con chỉ nghe nói một số chuyện về họ thôi.”

"Được rồi được rồi, đừng giải thích, tôi biết anh không dùng ma túy nữa." Mẹ bất lực nói: “Bây giờ mẹ đã biết Tạ Huy, mẹ không tin chúng ta không bắt được hắn.”

Lúc này tôi bắt đầu trở nên thần bí: "Mẹ ơi, con có cách để đến gần Tạ Huy, đó là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Nếu mẹ bỏ lỡ, ở thôn này sẽ không có cửa hàng này."

"Nói nhanh đi." Mẹ nói ngắn gọn. 

Nhưng tôi lại giả vờ phục tùng: “Mẹ ơi, con đã cho mẹ một thông tin lớn như vậy, sao mẹ không thưởng cho con một chút?”

"Ngươi... Ngươi lại muốn lợi dụng sự nguy hiểm của người khác."

"Được rồi mẹ, ăn cơm trước rồi quay lại trường. Đến ăn miếng thịt bò đi."

"Tôi đã yêu cầu bạn ngừng nhặt đồ ăn cho tôi." Mẹ phản đối. 

Ăn xong tôi quay lại trường và vào văn phòng. Mẹ tôi đặt túi xách lên bàn, bắt chéo chân và hỏi tôi: “Hãy nói cho mẹ biết, cơ hội chỉ có một lần trong đời mà con vừa nhắc tới là gì?”

Tôi cũng kéo ghế, ngồi xuống gần mẹ và nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ hứa với con một điều kiện thì con sẽ nói”.

"Bạn đã tận dụng cơ hội của mình trong tuần này." Mẹ nói nhanh. 

“Điều đó khác mẹ ạ.” Tôi dang tay nói: "Lần này tôi có tin tức mới nên phải cho anh thêm một cơ hội."

Mẹ lắc đầu bất lực nói: “Con phải đảm bảo cơ hội con vừa đề cập có thể thực sự bắt được Tạ Huy. Nếu mẹ đồng ý với con thì cuối cùng cũng chẳng có tác dụng gì, vậy thì cứ đợi đi.”

"Dạ vâng mẹ, con hứa sẽ có tác dụng. Sao con dám lừa dối mẹ phải không?" Tôi lại bắt đầu lém lỉnh. 

"Nói cho tôi biết điều kiện là gì." Mẹ không muốn nói chuyện với tôi nữa nên đồng ý. 

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy mọi thứ ngày càng trở nên kỳ lạ hơn. Tôi, anh chàng này, lần trước tôi đã nhờ mẹ anh ấy thủ dâm, nhưng tôi không biết lần này anh ấy sẽ làm gì. 

Tôi hưng phấn xoa tay, vẻ mặt dâm đãng nói: "Mẹ ơi, con chưa bao giờ thấy mẹ đi tất lưới. Con muốn nhìn thấy mẹ đi tất lưới để dạy con."

"Cái gì?" Mẹ mở to mắt, rồi giận dữ nói với tôi: “Mẹ không có thứ đó”.

"Không sao đâu, con có rồi. Đợi mẹ đi, con đi lấy ngay." Nói xong, tôi nhanh chóng lao ra khỏi văn phòng, một lúc sau lại vội vàng quay lại. 

Bước vào phòng làm việc của mẹ lần nữa, tôi ngồi xuống cạnh mẹ, giơ chiếc tất lưới cá chưa mở trong tay lên và nói với mẹ: “Này, con đã cất thứ này trong cặp đi học nhiều ngày rồi, cuối cùng con cũng có cơ hội đưa cho mẹ mặc”.

"Đồ biến thái, cậu mang thứ như thế này đến trường." Mẹ lấy chiếc tất lưới từ tay tôi rồi nói. 

Trong khi mẹ tôi còn đang xem bao bì của đôi tất lưới, tôi dùng một tay chạm vào cặp đùi lụa đen của mẹ: “Mẹ ơi, sau khi mẹ thay xong, đôi tất mẹ đang mang sẽ được đưa cho con.”

"Cái gì? Tại sao bạn lại muốn tất của tôi?" Mẹ ngạc nhiên hỏi. 

"Này, tại sao bạn không làm điều đó? Dù sao thì tôi cũng chỉ muốn nó thôi."

"Bất thường." Mẹ thì thầm. 

"Vậy xin mẹ, hãy mang đôi tất lưới này vào ngay bây giờ. Con tin rằng chúng sẽ trông rất đẹp, haha." Tôi cười.

"Bây giờ? Ở đây?" Mẹ hỏi.

"Vâng, bây giờ mẹ mặc vào đi con sẽ cho mẹ biết thông tin."

Mẹ ném đôi tất lưới lên bàn: “Ngày mai mẹ sẽ mang, được không?”

"Nhưng con muốn xem hôm nay mẹ mặc gì. Thời gian là mạng sống, ngày mai mẹ không muốn biết manh mối của Tạ Huy phải không?"

Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy nói: “Được rồi, mẹ đi vệ sinh thay đồ.”

Tôi lại bắt đầu ra điều kiện: “Mẹ đổi chỗ này nhé.”

Lúc này mẹ tôi tức giận nói: “Hoặc là mẹ đi vệ sinh thay, hoặc ngày mai mẹ sẽ thay, tùy con lựa chọn”.

Tôi biết mẹ sẽ không nhượng bộ nữa nên đành phải đồng ý: “Được rồi mẹ, cứ đi vệ sinh và thay đồ đi”.

Thấy tôi đồng ý, mẹ xách chiếc tất lưới đi ra khỏi văn phòng. 

Không lâu sau, cửa phòng làm việc lại bị đẩy ra, mẹ tôi bước vào phòng làm việc. 

“Trông cậu mặc cái này thế nào?” Mẹ phàn nàn.

Tôi nhìn mẹ chăm chú. Lúc này, đôi tất lụa mà mẹ tôi đang mang ở chân đã biến thành đôi tất lưới cá màu đen.

Lưới trên tất lưới cá không quá lớn. Những chiếc tất lưới cá này kết hợp với một đôi giày cao gót màu đen dưới chân mẹ sẽ tạo thêm vẻ quyến rũ cho đôi chân vốn đã gợi cảm của mẹ. 

Mẹ vừa đi vừa nhìn vào chân mình, cảm thấy rất lúng túng. 

Nhưng lúc này, tôi không ngừng reo hò: "Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ. Đôi chân của mẹ sẽ khiến bao người đàn ông phải thức giấc".

"Mông gợi cảm." Mẹ ngồi tựa lưng vào ghế, lại nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi, liền lấy một cuốn sách đặt lên đùi: “Nói cho mẹ biết, con nói đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời”.

“Mẹ, đôi tất mẹ thay lúc trước đâu rồi?”

Mẹ miễn cưỡng lấy từ trong túi ra một cuộn tất đen ném lên bàn: “Cầm lấy đi.”

Tôi vội vàng chộp lấy đôi tất trên bàn, như tìm được bảo bối, đưa lên trước mũi hít một hơi thật sâu: “Thơm quá.”

Mẹ tôi nhìn tôi như vậy rồi nói với vẻ mặt chán ghét: "Con cũng không ngại bẩn đâu."

"Sao chúng bẩn thế? Những chiếc tất mẹ tôi mặc có mùi thơm nhất trên đời." Tôi nhét đôi tất của mẹ vào túi với vẻ mặt tục tĩu. 

"Được rồi, tôi đã làm xong mọi thứ bạn yêu cầu, hãy nói nhanh cho tôi biết." Mẹ giục tôi nhanh lên. 

Lúc này, tôi ngừng nói về nó và bắt đầu nói về kinh doanh. 

"Mẹ, thứ bảy tuần này là sinh nhật của Tạ Huy, anh ấy đang tổ chức tiệc chiêu đãi và tổ chức tiệc sinh nhật. Đương nhiên, con cũng nhận được lời mời của anh ấy."

"Thật sao? Ở đâu?"

“Đó là một quán bar nhỏ gần trường học.” Tôi nói trong khi lén nhìn đôi chân mẹ trong đôi tất lưới cá màu đen. "Mặc dù con không chắc anh ta có thể buôn bán ma túy hay không, mẹ, vậy mẹ có thể đi cùng con. Có lẽ mẹ có thể nắm bắt được chút manh mối."

"Được rồi, nói cho tôi biết địa điểm, tôi sẽ dẫn người tới đó." Mẹ nói.

Tôi nhanh chóng phủ nhận ý kiến ​​của mẹ: “Điều đó không có khả năng, Tạ Huy mấy ngày nay rất cẩn thận, sinh nhật anh ấy nhất định sẽ đặt chỗ ở quán bar, anh không được vào.”

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt tự hào của tôi, đoán chắc anh đã tìm ra giải pháp nên hỏi tôi: “Vậy con nghĩ chúng ta nên làm gì?”

"Này, con có ý kiến ​​hay đấy. Điều đó tùy thuộc vào mẹ thôi." Tôi nói với vẻ mặt nhếch nhác: “Mẹ, mẹ có thể giả làm bạn gái của con và đi cùng con. Vậy mẹ có thể đến gần anh ấy được không?”

"Thế thì sao? Cậu muốn tôi giả làm bạn gái của cậu à?" Mẹ khinh thường nói: “Con nghĩ lâu rồi mới nghĩ ra ý tưởng này à?”

Tôi dang tay nói: "Con chỉ có thể làm như vậy thôi. Mẹ ơi, mẹ không dạy lớp họ nên Tạ Huy chắc chắn không biết mẹ. Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ xinh đẹp quá. Ăn mặc ra dáng sinh viên đại học đi. Ai mà ngờ mẹ là cảnh sát?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Có cách nào khác không?”

“Dù sao thì tôi cũng không thể nghĩ ra được.” Tôi nói: "Và Tạ Huệ chắc chắn sẽ mời một nhóm người thân thiết với anh ấy vào đêm đó, và có thể là những người trong xã hội. Đây là cơ hội duy nhất. Để xem mẹ có đồng ý không, mẹ." 

Nói xong tôi tựa người vào ghế chờ đợi câu trả lời của mẹ.

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi thực sự gật đầu: “Được rồi, vậy thôi.”

Tôi được mẹ đồng ý, đứng dậy reo hò: “Hay quá, mẹ là bạn gái của con”.

Bạn! “Mẹ tôi nhanh chóng ngăn tôi lại và nghiêm túc nói: “Cả ngày con đừng vội. Chỉ cần hợp tác, bạn biết không? "

“Vâng, vâng, mẹ. Sau đó tôi bình tĩnh lại, ngồi xuống và nói: “Rất vui được hợp tác”. "

"Được rồi được rồi, nói xong rồi, trở về phòng học, buổi chiều sẽ có tiết học. “Mẹ tôi đã ra lệnh trục xuất.

Tôi không làm phiền nữa, đứng dậy đi về lớp.

Tiết đầu tiên vào buổi chiều là tiết tiếng Anh. Sau giờ nghỉ trưa ngắn ngủi, mọi người vẫn còn hơi buồn ngủ. Tuy nhiên, ngay khi mẹ cầm sách bước vào lớp, học sinh trong lớp đã reo hò.

Người mẹ đi giày cao gót và đi tất lưới cá đứng trên bục và được chào đón bởi một khung cảnh khác.

Các bạn cùng lớp đều tập trung sự chú ý vào đôi chân của mẹ, mẹ cô tự nhiên nhận thấy ánh mắt kỳ lạ của các bạn cùng lớp.

Đây là lần đầu tiên tôi đi tất lưới, mẹ tôi cảm thấy hơi khó xử nên phải cố gắng bình tĩnh lại, hắng giọng rồi bắt đầu lớp học.

Mẹ tôi thường đứng trên bục giảng trong lớp.

Hôm nay, có lẽ để che giấu sự bất an của mình, thay vì đứng trên bục và phô đôi chân như một sản phẩm, tôi thà bước xuống bục và đi vòng quanh lớp.

Thế là mẹ tôi bước xuống bục giảng và đi đi lại lại trong lớp, đi vòng quanh lớp trong khi giảng bài cho tôi.

Và hôm nay tôi có vẻ đặc biệt tràn đầy năng lượng. Khi mẹ đến bên cạnh và đi ngang qua tôi, tôi đưa tay ra nhân cơ hội bóp thật mạnh vào đùi mẹ đang đi tất lưới cá.

Cảm nhận được bàn tay của tôi đang chìa ra, mẹ tôi lập tức vặn vẹo người rồi quay lại trừng mắt nhìn tôi.

Và tôi cười toe toét với mẹ, mỉm cười hạnh phúc.

Để không làm ồn ào lớp và bị các bạn trong lớp chú ý, mẹ tôi phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi dần dần bỏ đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Những ngày ở trường trôi qua từng ngày, chẳng mấy chốc một tuần đã trôi qua. Đáng lẽ cuối tuần là ngày nghỉ ngơi nhưng mẹ tôi vẫn bận rộn làm việc. 

Chiều thứ sáu tan học, mẹ tôi đến đồn cảnh sát và về rất muộn. 

Sáng sớm thứ bảy, mẹ tôi bắt đầu gọi điện hỏi thăm về việc thẩm vấn La Hy Đào và Ma Hào. 

Qua cuộc điện thoại của mẹ tôi, tôi được biết diễn biến cuộc thẩm vấn La Hy Đào và Ma Hào không hề lạc quan. Ngoài thừa nhận sử dụng ma túy, hai đối tượng này chưa từng đề cập đến các đồng phạm phạm tội khác. 

Trên đây cũng tính đến việc mẹ bận rộn, không giao việc này cho mẹ thẩm vấn riêng. Thay vào đó, người mẹ được yêu cầu tiếp tục điều tra tại trường. 

Mọi chuyện đang phát triển thành một tình huống mà tôi không muốn thấy. 

Chiều thứ Bảy, nếu như trước thì mẹ tôi đã đến phòng gym tập thể dục, nhưng hôm nay, mẹ tôi lại trốn trong phòng thay quần áo. 

Tôi giả vờ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV nhưng thực ra tôi đang quan sát kỹ càng cử động của mẹ. 

Mẹ thay quần áo trong phòng một lúc lâu mới bước ra khỏi phòng, trên tay cầm một chiếc túi đeo vai nhỏ có dây xích kim loại màu đen. 

Tôi nhìn mẹ bước ra khỏi phòng và thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Cô ấy đã trang điểm tinh tế và tô son tươi sáng trên môi. Hai bờ môi đỏ mọng của cô vô cùng gợi cảm. 

Mái tóc dài vốn được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng giờ đây được xõa qua vai, trông thật quyến rũ. 

Mẹ mặc một chiếc áo len trắng ở phần thân trên, gấu áo len được nhét vào một chiếc váy da. Chiếc váy da màu đen được buộc đến tận eo khiến đôi chân vốn đã thon của mẹ lại càng dài ra nhờ chiếc váy này. 

Đôi chân mịn màng trắng nõn của mẹ lúc này cũng được quấn chặt trong chiếc quần tất đen. 

Nhìn thấy mẹ ăn mặc như thế này, phần thân dưới của tôi bắt đầu có chút phản ứng. 

"Tiểu Vũ, nhanh rời đi."

Mẹ cô vừa nói vừa ngồi ở cửa, xỏ vào một đôi bốt cao gót màu đen. Hai đôi bốt cao gót gợi cảm kéo dài từ dưới lên đến đầu gối. 

Tuy nhiên, giữa bốt và váy chỉ lộ ra một phần đùi lụa đen khiến trông càng thêm bí ẩn và quyến rũ. 

Mười hai giờ tối, cửa mở, theo sau là giọng nói của mẹ: “Cuối cùng mẹ cũng về đến nhà rồi.”

"Mẹ, mẹ cẩn thận nhé, con sẽ pha cho mẹ một ít trà nóng để tỉnh táo." Đó là giọng nói của tôi. 

Mẹ tôi ngồi xuống và cởi giày ra. Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, nhất là đôi mắt.

Mẹ tôi cầm lấy chiếc cốc từ tay tôi và uống trà nóng. Tôi ngồi cạnh mẹ nhìn dáng vẻ say xỉn và mơ màng của mẹ. Tôi choáng váng và khẽ nuốt nước bọt.

"Được rồi, cậu không cần phải lo lắng về chuyện đó." Mẹ lúc này đã tỉnh rượu một chút, đứng dậy nói: “Mẹ đi tắm, con đi ngủ đi.” Tôi nhìn mẹ bước vào phòng thi, tay cầm đôi tất của mẹ, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh duyên dáng của mẹ. Tôi bước đến cửa phòng tắm nhìn đôi tất mẹ đánh rơi, tay cầm dưới mũi và thưởng thức, sau đó tôi cởi quần và xoa lên cặc mình.

Một lúc sau, tiếng nước trong toilet im bặt, chắc mẹ tôi đang lau người cho bà. Sau khi nhanh chóng ném chiếc tất xuống, tôi trở về phòng và nằm xuống ngủ. 

Ngày hôm sau là chủ nhật. Khi tôi tỉnh dậy thì mẹ tôi đã đi ra ngoài rồi, có lẽ là đến đồn công an. 

Trên bàn có một bát cháo vẫn đang bốc khói. 

Tôi lại nhìn ra cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách. Tất cả quần áo mẹ tôi thay tối qua đều đã được giặt sạch. 

Không biết đêm qua mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy tinh dịch dính trên tất của bà. Hôm nay mẹ về vào ban đêm. Cô ấy không nói chuyện với tôi nhiều sau khi cô ấy trở lại. Cô ấy làm bữa tối và cho tôi ăn.

Tôi không biết phải nói gì nên đành im lặng ăn. 

Thứ Hai đến trường, tôi bước vào phòng làm việc của mẹ, đóng cửa sau lưng rồi đi về phía mẹ. Mẹ đã quen với việc tôi ra vào tùy ý. Cô ngẩng đầu lên nói: “Đóng rèm lại.”

“Sao vậy mẹ, sao hôm nay mẹ đột nhiên kéo rèm lại vậy?”

"Triệu Chiêu ngươi được bảo đi, nếu không thì cút ra ngoài."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ kéo, tôi sẽ kéo." Tôi kéo rèm hai cửa sổ trong phòng làm việc của mẹ lại rồi bước tới chỗ mẹ và ngồi xuống. 

"Mẹ, mẹ tỉnh táo à?" Tôi mỉm cười hỏi mẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con còn dám nói rằng con không tìm thấy gì và đây chính là thông tin con cung cấp à?”

Tôi bất lực dang tay ra: “Mẹ ơi, con không ngờ điều đó. Ai biết tối hôm đó họ chỉ uống rượu và không hút thuốc. Họ rất lương thiện.”

"Thật sao? Anh có uống cho tôi nhiều rượu như vậy không?" Mẹ tiếp tục. 

Nhưng tôi vẫn nở nụ cười: “Này, chúng ta cũng không thể làm gì được đâu. Họ thấy bạn gái con xinh đẹp như vậy liền kéo đến chúc mừng cô ấy. Nhưng mẹ ơi, cuối cùng con cũng đưa mẹ về nhà an toàn.”

Mẹ không tiếp tục lời tôi nói mà bình tĩnh nói: “Bây giờ mẹ nghi ngờ những gì con đưa cho mẹ là thông tin sai sự thật”.

Tôi nhanh chóng giải thích: “Đó hoàn toàn là sự thật mà mẹ, Tạ Huy thực sự đang làm như vậy, anh ấy chỉ giả vờ như vậy thôi. Bằng không, con có nên đi tìm hiểu thêm không?”

“Tốt hơn là cậu nên nhanh lên và tìm cho tôi bằng chứng về thỏa thuận của họ.”

"Vâng, vâng, mẹ, con sẽ làm việc chăm chỉ." Nói xong, tôi làm bộ mặt thô tục nói: “Mẹ ơi, hôm nay con mang đồ tốt đến.”

"Cái gì?"

Tôi thần bí lấy từ trong túi ra một vật màu hồng: “Là nó đây.”

Mẹ nhìn kỹ hơn thì thấy thứ tôi đang cầm là một cây gậy massage thủ dâm cho nữ! 

Một phần lớn màu hồng ở phía trước que massage được làm trông giống dương vật. Nó không chỉ mô phỏng quy đầu ở phía trước mà còn được bao quanh bởi các hạt. 

Phần màu trắng ở đuôi xe là bộ phận điều khiển, trên đó có thể điều chỉnh số. 

Tôi bật cây massage. Đột nhiên, que massage rung lên và phát ra âm thanh "ù ù". "Mẹ ơi, nhìn này, cái này còn có thể điều chỉnh bánh răng nữa."

Mẹ tôi nhìn thấy cây gậy massage trên tay tôi, liền quay đầu lại nói: “Mau cất thứ này đi!” Tôi mỉm cười, tắt máy rồi nói: "Mẹ ơi, sao mẹ có thể cất nó đi được? Cái này dành cho mẹ."

"Ngươi, ngươi muốn làm gì!" Mẹ nhìn cây massage trên tay tôi rồi nhìn tôi giận dữ nói. 

"Mẹ, mẹ quên thỏa thuận của con rồi à?" Tôi nhẹ nhàng vẫy chiếc máy rung: “Yêu cầu của tôi tuần này là cậu hãy mặc cái này và dạy tôi một bài học trong một ngày.”

"Không thể nào!" Mẹ kiên quyết nói: “Mẹ nghĩ con điên rồi.”

“Vậy nếu mẹ không muốn làm thì mẹ hãy quên nó đi.” Tôi cất chiếc máy rung đi và ngồi phịch xuống ghế. 

Sau đó tôi nói: “Vậy thì tôi sẽ khoe rằng mẹ tôi là bạn gái của tôi.

Mẹ tôi nghe lời đe dọa của tôi và trừng mắt nhìn ông một cách dữ dội, nhưng bà không thể làm gì được. Nhìn tôi như thế này, tôi là kẻ phản diện

Tôi bình tĩnh được một lúc thì mẹ tôi lên tiếng trước: “Được rồi, chỉ hôm nay thôi. "

Tôi cười sảng khoái rồi đưa máy rung cho mẹ: “Thật ra mẹ cũng không cần quá chán ghét chuyện này đâu. Sử dụng điều này có thể giúp giảm căng thẳng và thư giãn cơ thể và tâm trí của bạn. Ngày nay, nhiều phụ nữ đi làm ở nước ngoài mặc trang phục này khi đi làm. "

Mẹ cầm lấy que thủ dâm và nói: “Đừng nói với mẹ những điều vớ vẩn này! "

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con dạy mẹ cách sử dụng nó không? "

"Không cần. "Mẹ tôi đứng dậy nói.

Thấy mẹ đang đứng cầm gậy thủ dâm, tôi hỏi: “Mẹ đi đâu thế?” "

“Tôi mặc cái này khi đi vệ sinh.” Mẹ tôi giận dữ nói. 

Tôi lắc đầu thật nhanh: “Mẹ, ra khỏi lớp xong rồi. Mẹ muốn người ngoài nhìn thấy mẹ cầm gậy thủ dâm vào phòng vệ sinh nữ à?” 

Nghĩ lại, tôi nói cũng có lý, thế là mẹ tôi lại ngồi xuống ghế, đưa cho tôi cây gậy thủ dâm rồi nói: “Vậy thì mẹ cũng không làm gì được, con không đeo được thứ này”. 

Nhưng tôi không đưa tay ra nhặt mà nói: "Tại sao tôi không thể mặc nó ở văn phòng? Ở đây không có ai khác." 

“Không thể nào!” Mẹ tôi vội nói.

“Được rồi, mẹ, thỏa thuận của con sẽ chấm dứt…” Tôi lắc đầu giả vờ bất lực.

“Con!” Mẹ tôi nhìn tôi như thế, dừng lại một chút rồi nói: “Hãy đứng trong góc đừng nhìn.” 

Cuối cùng mẹ cũng đồng ý.

Nhưng tôi đã giành được một chiến thắng dàn dựng và tôi không quan tâm đến khoảnh khắc này. Tôi đứng dậy đi đến góc tường, quay mặt vào tường nói: “Được rồi, mẹ bắt đầu đi.” 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi ở bàn làm việc. Sau khi chắc chắn rằng tôi không nhìn lại, cô ấy dịch ghế văn phòng ra sau một chút, vén váy lên, thò tay vào trong và từ từ hạ chiếc quần lót bằng tất dài xuống đùi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Mặc dù tôi không nhìn thấy cảnh đẹp này trong văn phòng nhưng tôi đã tưởng tượng ra nó trong đầu rồi. 

Sau khi mẹ cô cởi tất và đồ lót ra, cô cúi đầu nhìn vào cặp đùi hở hang của mình. Cô lấy chiếc máy rung nhẹ nhàng đưa vào cái lỗ nhỏ giữa hai chân mình. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên mẹ tôi sử dụng thứ này. Cô đặt que massage vào âm đạo, dùng một tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ rồi từ từ đưa que massage vào đó. 

Phải đến khi que massage được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo thì toàn bộ phần hồng đã chìm vào trong âm đạo của mẹ, chỉ còn phần kiểm soát màu trắng là còn lộ ra ngoài. 

“Cái này không thể nhét hết vào được.” Mẹ đứng trong góc nói với tôi. 

Tôi vô thức quay đầu lại, định nói, nhưng mẹ tôi lập tức ngăn tôi lại và nói: "Đừng quay lại!"

Thế là tôi lại phải quay mặt vào tường mà nói: “Không sao đâu mẹ, nó chỉ lộ ra một phần thôi. Nó sẽ không rơi ra đâu. Mẹ đừng lo”.

Mẹ ngập ngừng nhét cây massage vào bên trong nhưng thực sự không thể nhét vào được. 

Thế là mẹ tôi đành phải đưa máy rung vào âm đạo rồi từ từ nhấc quần lót và tất chân lên. 

Sau khi vén quần lót và tất chân lên, mẹ tôi bỏ váy xuống, đứng dậy bước hai bước. Có thể thấy từ tư thế bước đi của cô ấy rằng cô ấy cảm thấy rất lúng túng. 

"Được rồi, quay lại đi." Sau khi xác nhận rằng cây massage sẽ không rơi ra, mẹ tôi nói với tôi, người vẫn đang quay mặt vào tường. 

Tôi vội quay đầu lại, đi về phía mẹ và hỏi: “Mẹ, mẹ thật sự đã bỏ nó vào à?”

"Vâng."

"Hãy để tôi xác nhận." Tôi bước tới với vẻ mặt khốn khổ. 

"Bạn còn muốn làm gì nữa?" Mẹ nhìn tôi chằm chằm và mỉm cười nói: “Được rồi, mẹ đã làm theo lời con, đi thôi.”

Tôi biết mẹ sẽ không làm theo ý tôi nhưng tôi cũng không vội nói: “Mẹ ơi, mẹ còn chưa mở ra mà.”

"Cái gì?" Mẹ hỏi: “Cửa mở, con muốn mẹ vào lớp thế nào? Đừng quên, nếu ảnh hưởng đến công việc và cuộc sống của con, mẹ có thể từ chối, như vậy cơ hội của con sẽ vô hiệu”.

"Nó sẽ không ảnh hưởng đến bạn." Tôi cười nói: “Mẹ ơi, mẹ cứ vặn ở mức thấp nhất để không nghe thấy âm thanh gì nhé”.

Mẹ do dự một lúc rồi nói: “Vậy con đứng đằng kia mẹ thử xem. Nếu có tiếng động thì quên đi.”

"Điều đó không ổn." Tôi lắc đầu nói: “Không nhìn làm sao biết mẹ mở ra?”

“Con…” Mẹ im lặng một lúc, sau đó suy nghĩ một lúc mới nói: “Vậy con đứng xa ra đi.”

"Được, được." Lần này tôi đồng ý ngay lập tức và lùi lại vài bước.

Sau khi mẹ tôi ngồi xuống, mẹ thấy tôi đứng rất xa nên đã kéo ghế văn phòng lại gần bàn làm việc. Từ góc nhìn của tôi, tôi không thể nhìn thấy gì vì cái bàn đã chặn nó lại.

Mẹ cúi đầu và cẩn thận vén váy lên. Giữa hai chân cô, máy rung đẩy ra khỏi âm hộ của cô, kéo dài tất của cô lên.

Mẹ không tiếp tục cởi tất và quần lót mà trực tiếp chơi đùa với công tắc của máy rung qua chiếc tất của mình. 

Không biết đây có phải là lần đầu tiên mẹ tôi sử dụng thứ này không, nhưng nó rất đơn giản và dễ hiểu. 

Mẹ tôi bật công tắc lên tầng một. Tôi không thể nghe thấy âm thanh và không thể thấy que massage có rung hay không. Tuy nhiên, tôi thấy cơ thể mẹ tôi hơi run lên khi bật cây massage lên, sau đó mẹ che váy vào giữa hai chân.

"Chào mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Tôi bước tới nói: “Tôi đã nói là không có âm thanh.”

Mặc dù thanh massage ở mức thấp nhất nhưng độ rung rất nhẹ. Tuy nhiên, vì mẹ tôi dường như không có kinh nghiệm sử dụng thứ này nên bà đã không quen với sự kích thích như vậy trong một thời gian. 

Tôi thấy mẹ tôi vô thức cắn môi dưới, một lúc sau mới nói: "Được rồi, bây giờ con không còn gì để nói nữa phải không? Mau ra ngoài, lớp sắp bắt đầu rồi."

Tôi hài lòng gật đầu: “Mẹ quả thật là tấm gương cho người khác noi theo, mẹ luôn giữ lời. Con rất khâm phục mẹ.”

Vừa dứt lời, chuông vào lớp vang lên, tôi nhanh chóng trở về lớp trước. 

Mẹ tôi đã quen với nó một thời gian. Sau khi đứng dậy và vấp ngã vài bước, cô dần bớt khó xử hơn và có thể đi lại trong tư thế bình thường. 

Thế là mẹ tôi cầm cuốn sách lên và chậm rãi bước ra ngoài văn phòng. 

Sau khi chuông tan học vang lên, học sinh trong lớp thấy giáo viên vẫn chưa đến liền bắt đầu thì thầm với nhau. Mãi cho đến khi mẹ các em từ ngoài lớp bước lên bục giảng, lớp học mới trở nên im lặng. 

“Được rồi, các em lấy sách ra, tôi sẽ dạy các em những bài tập sau giờ học trong sách.”

Phía dưới có tiếng lật trang sách. 

Tôi nhìn mẹ trên bục giảng. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn thích nghi được với sự rung động của máy rung trong âm đạo. Sau khi lấy sách ra, tôi dán mắt lên bục, giả vờ chăm chú lắng nghe. 

Lúc này, ngoại trừ tôi, ai có thể ngờ rằng bà mẹ quyến rũ và nghiêm túc trên bục giảng lại có một chiếc máy rung nhét vào âm hộ? 

Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi trắng, bên trong mặc váy trắng. Váy xù không thẳng lên xuống. Một bên chỉ tới bắp chân mẹ, còn bên kia chỉ tới đầu gối mẹ. 

Một chiếc váy như vậy không chỉ tôn lên vóc dáng duyên dáng của mẹ mà còn tăng thêm nét gợi cảm. 

Chưa kể kết hợp với đôi tất màu da thịt ở chân mẹ và đôi giày cao gót màu trắng ở chân mẹ, tôi cảm thấy việc nhìn mẹ đến lớp đã trở thành một loại thích thú. 

Tôi chỉ chăm chú nhìn mẹ. 

"Chúng ta hãy xem câu hỏi cloze này." Mẹ đứng trên bục cầm một cuốn sách. "Cái đầu tiên trống rất dễ dàng, ngươi nên chọn..."

Mẹ đang định nói câu trả lời, nhưng lời nói của mẹ đột nhiên dừng lại. Các học sinh phía dưới đang cầm bút và nhìn xuống sách để sửa câu trả lời của mình. Tuy nhiên, thấy mẹ không lên tiếng, tất cả đều ngẩng đầu nhìn lên bục giảng. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lúc này đang chống một tay lên bục, cắn môi chậm rãi nói: "Mẹ nên...chọn...B..."

Tôi nhìn thấy chiếc điện thoại di động của mình trong một tay đang loay hoay dưới gầm bàn. Mẹ ngay lập tức nhận ra tôi đang dùng điện thoại di động để điều khiển máy rung trong âm hộ của mẹ! 

Lúc này tôi nhìn lên bục, khóe miệng hơi nhếch lên, trong lòng không khỏi cảm thấy tự hào. Lúc này tôi đang vuốt ngón cái trên màn hình điện thoại, hết đợt này đến đợt rung khác lan vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ tôi biết tôi đang gây rắc rối nhưng bà không thể làm gì được vào lúc này. Tôi phải giả vờ bình tĩnh: “Tôi sẽ không nói về câu hỏi đầu tiên, tôi sẽ… nhìn… câu hỏi thứ hai…”

Ngón tay cái của tôi vuốt ngày càng nhanh trên màn hình điện thoại. Tôi thấy mồ hôi chảy ra trên trán mẹ tôi lúc này, mẹ dần dần siết chặt chân: "Câu hỏi thứ hai, con nên...chọn...chọn A, 'Heisthebestamongthestudents.', 'Trong số' được dùng cho...ba...hoặc...ba hoặc nhiều hơn, mẹ đã nói rất nhiều lần rồi..."

Lúc này tôi đang điều khiển máy rung từ xa, mẹ tôi đang chịu rung động trong âm đạo nên phải lên lớp tôi. Lúc này, giọng mẹ tôi đã thay đổi một chút. Nó không còn bình tĩnh và điềm tĩnh như trước nữa, giọng điệu của cô ấy nhẹ nhàng và thoáng đãng như thể cô ấy vừa mới tỉnh dậy. 

Mẹ không chỉ kẹp chân mà còn vặn nhẹ eo, cố gắng chống lại khoái cảm từ phần thân dưới của mẹ. 

Tôi rất xúc động khi chứng kiến ​​cảnh này. Nhìn mồ hôi trên đầu mẹ, tôi cảm thấy như trò đùa đã thành công, trên môi nở nụ cười tự hào. 

Những học sinh khác cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn ở mẹ của họ. Lúc này, người giám sát ngồi ở hàng ghế đầu tiên lên tiếng, cô nói với mẹ: "Cô ơi, cô có thấy khó chịu không?"

Mẹ nhìn lớp trưởng, khó khăn nói: "Không sao đâu, cô giáo hơi... lạnh lùng, con tiếp tục câu tiếp theo..."

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa và bắt đầu bước đi. 

Mẹ cố gắng hết sức để duy trì tư thế đi lại bình thường, chậm rãi bước xuống bục: “Mẹ sẽ đọc… đáp án đúng… trước, sau đó… nhìn vào sách và sửa đáp án…”

Sau khi nghe mẹ nói, các học sinh đều đồng loạt cúi đầu. 

"B...A...B...A...C..." Mẹ khó khăn đọc đáp án, bước ra khỏi bục giảng và đến gần tôi. 

Các bạn cùng lớp đều đang mải mê sửa đáp án nhưng không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở mẹ mình. Khi thấy mẹ đến, tôi dừng những động tác nhỏ trên tay, cầm bút lên giả vờ chăm chú lắng nghe. 

Mẹ bước đến gõ cửa bàn tôi: “Lấy điện thoại ra.”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nghĩ ra chiêu này. Hình như mẹ tôi đã phát hiện ra tôi dùng điện thoại di động để điều khiển nó từ xa. Khi các bạn trong lớp nghe thấy giọng mẹ tôi, tất cả đều tập trung chú ý. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giao nộp điện thoại của mình. 

Mẹ quay lại bục với chiếc điện thoại của tôi trên tay, tư thế bước đi của mẹ cuối cùng cũng trở lại bình thường. Mặc dù máy rung trong âm đạo của cô vẫn còn rung nhẹ nhưng cô có thể chịu đựng được mức độ này. 

"Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, trong lớp đừng lấy điện thoại di động ra. Đừng tưởng tôi không nhìn thấy, từ trên bục giảng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những thủ đoạn nhỏ mà cậu đang làm." Người mẹ đã lấy lại bình tĩnh, lúc này mới bắt đầu nói những lời khoa trương trên bục: "Được rồi, mẹ chuyển sang chủ đề tiếp theo..."

Tuy nhiên, lúc này, tôi nhận thấy giữa hai chân mẹ, một dòng chất lỏng như pha lê từ từ chảy ra từ âm đạo của mẹ, làm ướt tất của mẹ… Dường như chỉ cần một cú sốc nhẹ cũng khiến âm đạo của mẹ phản ứng. 

Buổi học trôi qua nhanh chóng, khi chuông reo, mẹ tôi tuyên bố buổi học đã kết thúc, mặc kệ những câu hỏi còn dang dở rồi cầm sách giáo khoa rời khỏi lớp học. 

Tất nhiên là tôi biết tại sao. Sau khi chịu đựng sự kích thích của máy rung trong một buổi học, âm hộ của mẹ chắc hẳn đã tràn đầy rồi. 

Háo hức muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, tôi vội vã đến văn phòng của mẹ tôi. 

Mẹ bước vào văn phòng và đóng cửa lại. Bất chấp hình ảnh trước đó, cô ngồi lên ghế văn phòng và vén váy lên. 

Lúc này, khoảng trống giữa hai chân mẹ đã hoàn toàn ướt sũng. Quần lót và tất chân của cô rất ướt và chúng chảy xuống đùi cô. 

Mẹ nhanh chóng tắt que massage và lấy toàn bộ que massage ra, để toàn bộ que massage được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ của mẹ. 

Mẹ nhanh chóng lau âm đạo bằng khăn giấy, lau sạch rồi lau chất lỏng dính trên tất của mẹ. 

Tuy nhiên, dù tôi có lau mạnh thế nào đi chăng nữa thì trên tất vẫn còn dấu vết. 

Đúng lúc mẹ đang mải mê lau chùi thì tôi bất ngờ đẩy cửa bước vào. 

Nghe thấy tiếng cửa văn phòng bị đẩy ra, mẹ tôi nhanh chóng kéo váy xuống, ngước lên nhìn thấy tôi bước vào. Mẹ không nhìn rõ tôi: “Con có thể giải thích cho mẹ nghe chuyện vừa xảy ra trong lớp được không?”

Nhưng tôi không trả lời trực tiếp. Khi nhìn thấy chiếc máy rung bị mẹ ném lên bàn, tôi nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại lấy cái này ra? Chuyện này khác với những gì con đã nói với mẹ. Chẳng phải chúng ta đã thống nhất cả ngày rồi sao?"

Mẹ đập bàn: “Sao con dám nói thế! Con muốn mẹ mặc đồ tục tĩu như vậy chỉ để nhìn con làm trò hề trong lớp à?”

Tôi vội cười theo, an ủi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nói quá khoa trương rồi. Vừa rồi lớp học rất tốt, cũng không có ai để ý.”

"Rất tốt?" Mẹ lấy điện thoại di động của tôi ra và ném cho tôi. “Chuyện này đã ảnh hưởng đến công việc của tôi rồi, vậy nên có lẽ cơ hội của anh trong tuần này đã không còn nữa.”

"Điều đó không ổn." Tôi lấy lại điện thoại và phản bác ngay: “Chúng ta đồng ý đeo nó trong một ngày. Chỉ có một buổi thôi, mẹ có thể chịu đựng được và đậu.”

“Dù sao thì tôi cũng không thể mặc thứ này được nữa.” Mẹ đẩy cây massage trên bàn về phía tôi. 

Tuy nhiên, tôi không chấp nhận mà nói: “Được rồi, mẹ, vậy con chỉ có thể đến gặp các bạn cùng lớp và nói với họ rằng mẹ là bạn gái của con…”

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ." Mẹ giận dữ nói: “Đây là hai việc khác nhau.”

"Mẹ đã phá hợp đồng trước rồi. Mẹ ơi, mẹ thậm chí còn không đồng ý với một yêu cầu nhỏ như vậy của con..." Tôi nói một cách hùng hồn, giả vờ khó chịu. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi lúc này, rõ ràng là bà đang rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi lại nói: “Mẹ ơi, mẹ không cần phải đeo, nhưng chỉ cần mẹ đáp ứng được điều kiện khác của con thì hãy quên cái máy rung đi”.

"Nói cho tôi biết, cậu có điều kiện gì?" Mẹ hỏi ngay. 

"Vẫn còn thời gian sau giờ học, mẹ ơi, mẹ dùng thứ này để thủ dâm đạt cực khoái rồi xong nhé?"

Tôi cười khúc khích và chỉ vào chiếc que massage vẫn còn dính chất lỏng trong suốt của mẹ tôi trên bàn. 

"Ngươi có điều kiện gì!" Mẹ không thể tin được. "Anh muốn tôi làm chuyện như vậy ở văn phòng. Việc này... việc này là không tôn trọng tôi."

"Con không hề thiếu tôn trọng mẹ đâu. Con không có ý đó đâu." Tôi điên cuồng xua tay nói: "Mẹ, con đã nhân nhượng lớn rồi! Hơn nữa, sau khi mặc cái này đến lớp, mẹ cũng phải muốn nó phải không? Mẹ ơi, sao không thử xem, dù sao ở đây cũng không có ai khác."

Quả thực, sau khi được máy rung trong âm hộ rung một bài, mẹ tôi quả thực đã bị kích thích trong cơ thể. Có thể thấy điều đó từ âm hộ của cô ấy vừa tràn vào. 

Lúc này mẹ tôi chỉ dựa vào phong cách thường ngày của mình để kìm nén ham muốn của cơ thể. Thân phận làm mẹ của cô không cho phép cô đáp lại những ham muốn của cơ thể mình. 

Tuy nhiên, lúc này điều kiện tôi đưa ra khiến mẹ tôi thoáng suy nghĩ. 

"Được rồi." Mẹ thở dài: “Con nên đứng xa ra”.

"Được rồi!" Thấy mẹ đồng ý, tôi lập tức vui mừng. 

Mẹ tiếp tục di chuyển chiếc ghế văn phòng lại gần bàn, cầm cây massage lên, một tay vén váy lên rồi từ từ đưa cây massage vào. 

Tôi nhìn động tác sâu đầu của mẹ rồi ra lệnh: “Mẹ, mẹ có thể chỉnh số cao hơn, sẽ thoải mái hơn”.

Mẹ trợn mắt nhìn anh không trả lời mà âm thầm tăng biên độ rung của máy rung nên tôi có thể nghe thấy tiếng “ù ù” nhẹ. 

Mẹ lấy máy rung đưa vào âm đạo như người tự học. Một lúc sau, mặt cô đỏ bừng. 

Ở một bên, tuy không nhìn thấy động tĩnh của mẹ bên dưới nhưng tôi lại hưng phấn nhìn biểu cảm trên mặt mẹ.

Mẹ tôi, người đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm, rõ ràng là không thể chịu được sự kích thích lớn như vậy từ máy rung. Tôi lại thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ biết cơ thể mẹ đang phản ứng, còn tôi thì đứng ngoài quan sát. Mẹ không khỏi thầm xấu hổ, gục đầu xuống bàn, không muốn tỏ ra xấu hổ. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ sắp lên đỉnh phải không?"

Mẹ không đáp lại lời anh, chỉ cầm máy rung trong tay và ấn từ từ, tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, đến giờ vào lớp rồi, nhanh lên, tiết sau là tiết tiếng Anh đấy.”

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi biết rằng tôi sẽ không thể bỏ cuộc cho đến khi đạt đến cao trào. Ngoài ra, ham muốn tình dục của tôi lúc này cũng rất cao. Cô lấy máy rung và bơm âm hộ của mình nhanh hơn. 

Lúc này mẹ tôi không quan tâm đến việc tôi ở gần. Cô vùi đầu không nhịn được muốn hét lên nên đành phải đưa tay còn lại ra che miệng. 

Cứ như vậy, tôi thấy âm hộ của mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu tiết ra chất lỏng trong suốt như pha lê dưới sự kích thích của cây massage. 

Không ngờ mẹ lên đỉnh bằng máy rung...

Người mẹ ham muốn đã lên đến đỉnh điểm, lúc này đang gục đầu xuống bàn, không cử động tay nữa. Chỉ có chiếc máy rung vẫn được đưa vào âm đạo của cô và rung. 

Tôi cũng nhìn thấy sự thay đổi của mẹ lúc này, ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi?”

Một lúc sau, mẹ tôi lấy máy rung ra khỏi âm đạo, ném lên bàn, yếu ớt nói: “Cất cái này đi…”

Tôi nhanh chóng bước tới lấy lại que massage, nhìn chất lỏng trên đó, đưa mũi về phía trước ngửi, liếm rồi cười nói: “Woa, mẹ thơm quá, ngọt quá.”

"Ra khỏi." Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi càng xấu hổ hơn.

Người mẹ kẹp chặt chân con nhưng chất lỏng trên sàn vẫn phản bội con. Thủ dâm để đạt cực khoái trước mặt con chắc chắn là trải nghiệm mà người mẹ chưa từng có trước đây. 

Tôi cũng xác nhận mẹ đã lên đỉnh nên không quấy rầy mẹ nữa, dùng giấy lau cây massage, giấu cây massage trong tay áo rồi quay người bỏ đi. 

Sau khi tôi đi rồi, mẹ tôi đã dọn dẹp hiện trường trong phòng làm việc. 

Quần lót và tất chân của mẹ đã ướt sũng, hiển nhiên không thể mặc được nữa nên mẹ cởi quần lót và tất chân, cho vào túi nhựa cất đi, rồi từ trong túi lấy ra một đôi tất mới. 

Mẹ chỉ mang đôi tất màu da vào chân mà không mặc quần lót. Sau đó cô đứng dậy nhấc chiếc tất lên, vuốt phẳng những nếp nhăn trên chiếc tất để chiếc tất có thể ôm trọn lấy mông cô. 

Trong giây lát, qua chiếc tất, tôi có thể nhìn thấy lớp lông mu gọn gàng bao phủ kín âm đạo của mẹ, thật hấp dẫn. 

Sau khi dọn dẹp quần áo, váy, mẹ lau sạch chất lỏng trên ghế, bàn và sàn nhà. 

Mẹ đổ rất nhiều nước, khi dọn dẹp xong mọi thứ, thùng rác đầy những quả bóng giấy trắng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Chuông vào học đã vang lên. Làm xong mọi việc, mẹ tôi đứng dậy lấy cốc nước uống. Cô lấy điện thoại di động ra chiếu lên mặt để xác nhận biểu cảm đã trở lại bình thường trước khi bước ra khỏi văn phòng. 

Lúc này tôi đang trốn trong nhà vệ sinh và chứng kiến ​​toàn bộ quá trình. Cặc tôi đã cứng như sắt rồi. 

Tôi đợi một lúc cho cặc tôi mềm ra rồi mới từ từ quay trở lại lớp học. Mẹ tôi đang đứng trên bục giảng bài. 

Lúc này, tôi và mẹ vẫn đang trong thời kỳ chiến tranh lạnh. Tôi báo cáo nhưng mẹ nhìn tôi không nói gì nên tôi bước về chỗ ngồi. 

Đến lớp học này, cuối cùng mẹ tôi không còn phải chịu đựng sự tra tấn của máy rung nữa. Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi đã rạng rỡ và đặc biệt tràn đầy sinh lực, lời nói của mẹ trong lớp không còn ngập ngừng như trước nữa. 

Ăn trưa xong, tôi đang đi bộ về lớp thì lại thấy tôi vội vã chạy đến phòng làm việc của mẹ. 

Tôi bước vào văn phòng của mẹ tôi với nụ cười trên môi. Mẹ tôi thấy tôi bước vào, không nhìn rõ ông mà hỏi: “Con lại đến đây làm gì vậy?”

"Mẹ, lần này con mang tới tin tức quan trọng."

"Ồ? Thông tin gì cơ?" Mẹ ngẩng đầu lên và nghiêm túc nói. 

"Tạ Huy khả năng tối nay sẽ đi buôn ma túy!" Tôi nói nghiêm túc. 

Mẹ tôi nghe vậy liền ngồi thẳng dậy và hỏi tôi: "Thật sao? Con chắc chắn không? Thời gian? Địa điểm?"

“Đó hoàn toàn là sự thật, mẹ ạ.” Tôi ngồi gần mẹ nói: “Buổi trưa tan học, con định đi ăn gì đó ở cổng trường, tình cờ gặp Tạ Huy, sau đó con đi ăn cơm chiên với anh ấy. Trong bữa ăn, anh ấy nghe điện thoại và đặc biệt cảnh giác với tôi. Giọng anh ấy rất thấp nhưng tôi vẫn nghe thấy.”

Lúc này mẹ tôi không để ý đến tôi mà tiến lại gần nhìn mẹ và hỏi: “Ông ấy nói gì vậy?”

"Trên điện thoại, anh ấy dường như nói những điều như 'Anh sẽ mang về nhà trước', 'Sau giờ học anh sẽ mang đến cho em', 'Mang theo tiền mặt', 'Cẩn thận kẻo bị phát hiện', v.v. Khi tôi nghe được điều này, anh ấy chắc chắn đang kinh doanh ở khu vực này."

"Được rồi, tôi hiểu." Mẹ tôi nghe xong liền hiểu ra: “Con có biết nhà anh ấy ở đâu không?”

"Tôi biết, nó cách trường học không xa. Tan trường tôi đưa cậu đến đó nhé?"

"Được rồi, để mắt tới anh ấy sau giờ học nhé."

"Được, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Tôi vừa nói vừa vỗ ngực. 

"Được rồi, cậu có thể ra ngoài trước." Mẹ ra lệnh trục xuất: “Mẹ còn việc phải làm”.

Sau khi tôi rời đi, mẹ tôi bắt đầu gọi điện. 

"Xin chào, tôi là Trần Nhạc Linh. Tối nay tôi sẽ phân công vài người cho tôi xử lý một vụ án."

"Cái gì? Không đủ nhân lực? Đúng là tôi không tìm hiểu về Mã Hạo, nhưng không thể để mọi đồng nghiệp đều là điệp viên ngầm do họ sắp xếp phải không? Tôi nghĩ việc xem xét bây giờ có hơi quá đáng."

"Không có gì nguy hiểm, anh ấy chỉ là một học sinh."

“Được rồi, tối nay tôi sẽ tự làm.”

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi bất lực thở dài. 

Vừa tan trường, trước cổng trường đã có một biển người. Một lúc sau, mẹ con tôi lần đầu tiên nhìn thấy Tạ Huy đi ra. 

Tôi nhìn thấy Tạ Huy một mình vênh váo bước ra khỏi cổng trường rồi dần dần bỏ đi. Lúc này tôi và mẹ cũng bước ra ngoài, theo sau Tạ Huy từ xa. 

Do tình huống đột ngột lần này, mẹ tôi chưa kịp thay quần áo nên vẫn mặc áo sơ mi trắng, váy, tất chân và giày cao gót, tôi cũng đi theo mẹ. 

Mẹ cao hơn tôi, với đôi giày cao gót mẹ đi, việc đi cùng tôi khiến chúng tôi trông giống như hai mẹ con. Không dễ để thu hút sự chú ý của Tạ Huệ khi đi trong đám đông. 

Tạ Huy hiển nhiên không phát hiện ra ta cùng mẹ hắn đi theo hắn. Anh rời khỏi cổng trường, mua một bao thuốc lá ở một cửa hàng cách đó không xa, lấy ra một điếu và châm lửa, rít một hơi dễ chịu rồi lại bắt đầu bước đi. 

Mẹ tôi và tôi giữ một khoảng cách nhất định với Tạ Huy và đi theo anh ấy từ xa. 

Cứ như vậy, Tạ Huy dần dần rời khỏi cổng trường, đi theo Tạ Huy ba con phố, cuối cùng nhìn thấy Tạ Huy đi vào một tòa nhà dân cư. 

Tôi và mẹ giả vờ đứng đợi xe buýt bên đường. Dọc đường tôi muốn nắm lấy tay mẹ nhưng mẹ đã ném tôi đi. 

Một lúc sau, Tạ Huy lại bước ra khỏi khu dân cư, trên tay cầm một chiếc túi xách. 

Sau khi rời khỏi khu dân cư, Tạ Huy nhìn xung quanh. 

Mẹ tôi và tôi theo Tạ Huy chậm rãi đến rìa sông Đông trong thành phố của chúng tôi. 

Bên này sông Đông chưa phát triển lắm. Ngoại trừ một vài ông bà già đi dạo ở đây vào buổi sáng, thường thì không có nhiều người. 

Ngoài ra, trời đã hoàng hôn và dân số ở đây thậm chí còn thưa thớt, rất thích hợp để Tạ Huệ và những người khác tham gia buôn bán ma túy. 

Lúc này, trên một con đường ven sông Đông, ngoài thỉnh thoảng có xe qua lại, trên đường chỉ có Tạ Huy, mẹ anh ấy và tôi đi theo Tạ Huy. 

Tạ Huy cũng có chút cảnh giác. Khi tới bờ sông, anh thận trọng nhìn lại. Tuy nhiên, mẹ con tôi cách xa ông một khoảng. Tạ Huy có lẽ không thể phân biệt được khuôn mặt của họ. Có lẽ Tạ Huy lầm tưởng mẹ con tôi là hai mẹ con cùng đi chung nên không quan tâm. 

Tạ Huy ngồi xuống chiếc ghế dài ven sông, châm một điếu thuốc, gọi điện thoại rồi bắt đầu chờ đợi. 

Bề ngoài, tôi và mẹ đứng từ xa bên bờ sông, giả vờ ngắm cảnh, nhưng thực chất là đang lén lút quan sát động tĩnh của Tạ Huy. 

Một lúc sau, một chiếc xe tải chạy tới và dừng lại trước mặt Tạ Huy. 

Tạ Huệ đứng dậy và bắt đầu đi về phía xe tải. 

Mẹ tôi cũng phát hiện ra tình trạng này. Mục tiêu đã xuất hiện. Bước chân của mẹ dần dần đến gần Tạ Huy, tôi cũng theo sau mẹ. 

Tạ Huy đứng ở ngoài cabin xe. Cửa sổ xe lăn xuống, một cái đầu mập mạp thò ra từ bên trong. 

Tạ Huy mở túi xách, lấy ra một thứ gì đó bọc trong tờ báo đưa cho mập mạp đang lái xe. 

Lúc này, người mẹ dứt khoát lao về phía trước, dùng một chân đá nghiêng đá Tạ Huệ xuống đất, sau đó dùng tay khóa cổ Tạ Huệ từ phía sau. Chiếc túi xách trong tay Tạ Huy lúc này cũng rơi xuống đất. 

"Đừng di chuyển, cảnh sát!" Giọng nói uy nghiêm của mẹ vang lên. 

Tạ Huy ban đầu muốn vùng vẫy nhưng thấy không thể nên đành bỏ cuộc. 

"Tiểu Ngư, nhặt cái túi trên sàn lên và cất đi." Mẹ hướng dẫn tôi. 

Tôi dứt khoát nhặt chiếc túi dưới đất lên và cầm trên tay. 

Người đàn ông béo đang lái xe lúc đầu dường như không nhận thấy chuyện gì đang xảy ra. Anh ta choáng váng một lúc. Lúc hắn kịp phản ứng, Tạ Huy đã bị mẹ hắn khống chế. 

"Ra khỏi xe!" Mẹ lạnh lùng nói với gã béo trong xe khi đang điều khiển Tạ Huy. 

Người đàn ông béo cũng tương đối trung thực. Anh ta không nhấn ga và lái xe đi. Ngược lại, anh ta thành thật xuống xe, giơ tay lên và nói: “Đồng chí cảnh sát, đồng chí hiểu lầm rồi à…”

"Hãy trung thực." Mẹ không bị lời nói của anh ta đánh lừa, lại nói với tôi: “Tháo còng tay ra và đeo cho Tạ Huy.”

Tạ Huy nghe vậy, lo lắng, nhanh chóng giải thích: "Sĩ quan, tôi không làm gì cả, tại sao anh lại bắt tôi?"

Lúc này mập mạp cũng nói tiếp: “Đúng vậy, tôi chỉ nhờ anh ấy đưa tài liệu cho tôi thôi. Nếu anh không tin thì cảnh sát nhìn xem, trong túi chẳng còn gì khác cả.”

Mập mạp vừa nói vừa đi về phía tôi: "Anh ơi, mở túi ra xem. Bên trong chỉ có một tập hồ sơ, không có gì khác."

Tôi nhìn ông béo rồi nhìn mẹ, rõ ràng là tôi không biết phải làm sao. 

Lúc này, sắc mặt tên mập đột nhiên thay đổi, hắn một cước bay về phía tôi. 

Sự chú ý của tôi tập trung vào gói hàng. Tôi không thể chịu nổi cú đá bất ngờ của gã béo. Tôi lập tức bị tên mập đá ngã ngồi xuống đất. Tôi chắp tay sau lưng, gói hàng trên tay cũng rơi xuống đất. 

Nhưng rõ ràng tên mập vẫn chưa bỏ cuộc. Lúc này, nó đột nhiên cúi xuống phía sau tôi, ngồi xổm xuống, dùng cánh tay to lớn bắt chước mẹ tôi, kẹp cổ tôi. Tay còn lại anh nhặt lại chiếc túi xách rơi trên mặt đất. 

"Sĩ quan, thả anh trai tôi đi, nếu không người thanh niên này sẽ chết." Mặt ông béo tối sầm lại và ông bắt đầu nói chuyện với mẹ mình. 

Tất cả điều này xảy ra ngay lập tức. Vốn dĩ lợi thế vẫn thuộc về mẫu thân, nhưng lúc này cục diện đã có chút thay đổi. 

Trên mặt mẹ tôi không hề có chút rụt rè mà vẻ mặt của bà trở nên nghiêm túc hơn: “Con có đủ dũng cảm để bắt cóc người của ta khi vừa có hàng ăn trộm vừa có người khác không?”

"Không nhịn được, không dùng đầu óc sẽ chết, bị bắt được sẽ bị bắn." Người đàn ông béo cười, nhưng anh ta tăng sức mạnh của bàn tay. Tôi thấy mình đã bị tên béo mắc kẹt, khó thở. Mặt tôi đỏ bừng vì ôm nó. 

Ông béo điều khiển tôi, còn mẹ tôi điều khiển Tạ Huy. Lúc này, cả hai bên đều rơi vào thế bế tắc. Người mẹ liên tục gửi tin nhắn cho gã béo: “Thả hắn đi, ta có thể khoan hồng cho con”.

Mập mạp cười nói: "Nhân từ? Chỉ có quỷ mới có thể tin, nếu bị bắt được, ta sẽ chết!"

Càng ngày tôi càng không thể hiểu được, tên mập này đang nghĩ cái quái gì vậy? Vốn dĩ Tạ Huy bị mẹ khống chế có thể đuổi đi, vậy tại sao lại xuống? Họ vẫn còn kế hoạch dự phòng chứ? 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Đột nhiên, cửa xe khách mở ra, một người đàn ông cao gầy lao ra khỏi xe, trên tay cầm một cây gậy bóng chày bằng thép. Ông ta nhặt cây gậy bóng chày lên và đánh vào thắt lưng mẹ tôi. 

Kết thúc rồi! 

Tôi kêu lên trong lòng. 

Người mẹ đã đối đầu với người đàn ông béo và thậm chí không nhận thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau mình, bà cũng không nhận ra rằng trong xe còn có một người khác. 

Mẹ anh nhận lấy cây gậy một cách chắc chắn và đôi tay bà buông lỏng. Tạ Huy nhân cơ hội này nhanh chóng thoát khỏi tay mẹ, bước sang một bên. 

"Mẹ!" Tôi hét lên. 

Dù mẹ tôi bị đánh ngã xuống đất nhưng bà đã tu luyện lâu năm không phải là người ăn chay. Lúc này mẹ tôi gần như phản ứng theo bản năng và sẵn sàng đứng dậy ngay lập tức. 

Nhưng vào lúc này, mập mạp hét lên: "Huizi! Cúi đầu xuống!"

Tạ Huệ cũng rất phản ứng. Anh bất ngờ dùng cả hai tay giữ cổ mẹ mình. Anh thậm chí có thể dùng sức mạnh để đút cho cô ăn, nhưng điều đó vẫn chưa đủ để anh có thể kiểm soát được mẹ mình. Mẹ cô cũng phản đối quyết liệt. Ngay khi mẹ cô chuẩn bị thoát khỏi Tạ Huệ, người đàn ông cao gầy bước xuống xe đột nhiên lấy một bó dây gai từ trong xe ra, bước tới giúp giữ cô lại. 

Thế là chỉ trong chớp mắt, hai tay mẹ tôi đã bị trói ra sau lưng và bà quỳ xuống đất. 

Tình thế tại hiện trường lập tức thay đổi. Tên mập khống chế tôi, còn Tạ Huy và một người khác trói mẹ tôi lại. 

"Hãy để tôi đi!" Mẹ mắng họ: “Bắt cóc cảnh sát, các con có biết tội gì không?”

Lúc này mập mạp cười nói: "Thả ngươi đi? Ta thả ngươi đi, ta sẽ chết."

Lúc này Tạ Huy nhìn mẹ mình đang quỳ dưới đất. Anh ta đứng dậy, duỗi cơ và nói: "Sĩ quan Chen, anh đã làm việc chăm chỉ để trở thành đặc vụ chìm trong trường của tôi lâu như vậy."

"Làm sao bạn biết được?" Mẹ nhận ra Tạ Huy đã biết thân phận của mình, liền ngẩng đầu nhìn Tạ Huy hỏi.

"Làm sao tôi biết được?" Tạ Huy cười nói: "Đương nhiên là lão ma cung cấp tin tức cho ta! Lúc Đào Tử và lão mã bị bắt, ta liền biết có chuyện không đúng, nếu ta không ra tay, chẳng phải các ngươi sẽ bắt rùa vào lọ sao?"

Tạ Huy lại nhìn tôi nói: "Haha, đồ ngốc, từ lâu tôi đã biết cô và sĩ quan Trần là cùng một nhóm. Cô cho rằng tuần trước thật sự là sinh nhật của tôi sao? Đó chỉ là một cái bẫy tôi giăng ra để xác nhận mục đích của hai người! Tôi cố ý gọi cô đến trước mặt cô vào buổi trưa, chỉ để dụ con rắn ra khỏi hang!"

Sau khi nghe những lời Tạ Huệ nói, tôi không nói nên lời. Lúc này anh vẫn đang bị Fatty điều khiển.

Tôi ném ánh mắt xin lỗi về phía mẹ nhưng mẹ tôi đang quỳ dưới đất, bất lực. 

Mẹ hỏi Tạ Huy: “Vậy con muốn làm gì?”

"Tôi phải làm sao đây? Sĩ quan Trần, chẳng phải anh luôn muốn bắt tôi sao? Bây giờ tôi đến rồi, anh bắt tôi, anh bắt tôi!" Tạ Huy cười nói. 

Lúc này, người đàn ông cao gầy lên tiếng: "Huizi, đừng nói nhảm nữa, mang bọn họ về chờ chỉ thị của anh Gui."

Lúc này mập mạp cũng tham gia vào cuộc trò chuyện: "Này, Akai, vội gì thế? Cuối cùng chúng ta cũng thắng trận và nghỉ ngơi một lát. Dù sao hiện tại, anh Gui cũng đang ở bên ngoài, hai ngày nữa sẽ không quay lại. Mang bọn họ về nhốt lại cũng không vui."

"Người anh em ma mà bạn đang nói đến là ai?" mẹ của họ hỏi họ. 

"Không phải chuyện của anh, anh nghĩ anh đang thẩm vấn tôi." Tạ Huệ tiến lên và tát mẹ mình: "Cảnh sát các người không phải tuyệt vời đến thế sao? Ngay cả anh Gui cũng không biết mình đang điều tra loại vụ án gì."

Fatty và Akai bật cười khi nghe những gì Tạ Huệ nói. 

"Ha ha, điều tra lâu như vậy, ta cũng không biết Quỷ ca là ai."

"Sĩ quan Trần, trong cục không đủ nhân lực sao? Cũng may Quế ca đã sắp xếp tới chào hỏi, chỉ có một mình anh muốn bắt tôi sao?"

Nhìn thấy mẹ tôi quỳ trên mặt đất và bị Tạ Huy tát, cơn tức giận trong ngực tôi đã bùng lên. Chính vì trí thông minh của tôi mà mẹ tôi mới bị trói quỳ dưới đất. Tôi cảm thấy rất có lỗi. 

Tôi lặng lẽ lấy điện thoại từ sau mông ra, âm thầm bấm ba số “110” theo cảm nhận của mình. Tôi định gọi điện nhưng đột nhiên tôi cảm thấy ớn lạnh ở cổ. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy một con dao găm ở trong tay tôi, con dao găm lạnh ngắt kề sát cổ tôi...

"Đừng cử động! Nếu cử động, bạn sẽ bị giết!" Một giọng nói khàn khàn vang lên phía sau tôi. 

Kết thúc rồi! Phản ứng đầu tiên của tôi là nó đã kết thúc! Đây là ai? Anh ấy phải ở cùng với Tạ Huệ và những người khác. Lúc này tôi không dám nhìn lại, đành phải làm theo lời anh nói, không dám cử động. 

Người đàn ông phía sau tôi giơ tay còn lại và tịch thu điện thoại của tôi. Kết thúc rồi. Không thể gọi cảnh sát được. Kết thúc rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đã bị kiểm soát. Tôi không biết là vì sợ họ hay hối hận vì đã không gọi cảnh sát sớm hơn mà nước mắt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt tôi. 

Chúng tôi được hộ tống vào một chiếc xe tải. 

Anh béo đang lái xe, còn anh Jie ngồi ở ghế phụ. Tạ Huệ và Akai giữ tôi ở phía sau và trói tay tôi ra sau lưng giống như mẹ tôi. 

“Mẹ, con xin lỗi, vì trí thông minh của con đã có sai sót dẫn đến tình huống hiện tại…” Tôi nói với mẹ. 

Người mẹ lúc này cũng lo lắng nói: "Muốn bắt tôi thì bắt tôi. Đừng chạm vào đứa trẻ và thả nó đi."

"Này, vậy người này là con trai của ông à?"

"Nó chỉ là một đứa trẻ. Bắt nó cũng chẳng ích gì. Hãy để nó đi nhanh lên," người mẹ nói. 

Nghe mẹ tôi nói xong, mọi người trong xe đều bật cười. Mập mạp cười nói: "Thần cảnh sát, ngươi đang ra lệnh cho ta sao? Thả hắn đi? Hiện tại hắn đã tới, ngươi cũng đừng nghĩ tới việc chạy trốn."

Tạ Huy lúc này lấy điếu thuốc ra đưa cho mọi người trong xe rồi nói với mẹ: “Sĩ quan Trần, đừng suy nghĩ nhiều, tôi sẽ đưa các bạn đến một nơi tốt, haha.”

Mẹ tôi không trả lời, tôi cũng không lên tiếng nên tôi đành phải im lặng chịu đựng mùi khói thuốc lá trong xe, không biết người ta sẽ đưa tôi đi đâu. 

Xe rẽ trái rẽ phải, cuối cùng rẽ vào một con hẻm cũ rồi lái vào một sân. Trong sân là một tòa chung cư cũ, xe cuối cùng cũng dừng lại.

Tôi biết nơi này. Nó ở phía bắc thành phố của chúng tôi và thuộc về thành phố cổ. Nó đã không được phát triển trong nhiều năm. Khi tôi còn nhỏ, khu vực này khá sôi động, nhưng bây giờ mọi người có chút tiền đã chuyển đi nơi khác nên nó trở thành khu ổ chuột nổi tiếng ở thành phố chúng tôi. 

Tôi không ngờ họ lại trốn ở một nơi như vậy. Những con đường ở nơi này ban đầu rất hẹp và địa hình phức tạp. Họ thực sự bị nhốt ở đây và không thể liên lạc với thế giới bên ngoài. Tôi không biết họ sẽ trốn thoát trong bao lâu. 

Tôi nhìn mẹ tôi. Đôi mắt mẹ tôi bình thản. Tôi không biết liệu tôi có thể làm được gì không. 

Mẹ tôi và tôi được vài người hộ tống ra khỏi xe. 

Tôi nhìn quanh và hoàn toàn im lặng. Bây giờ chưa phải nửa đêm mà sao ở đây yên tĩnh thế? 

"Thành thật mà nói, theo tôi lên lầu!" Akai đẩy tôi, người đàn ông béo phía sau cũng đang ôm mẹ tôi, nói: "Đừng nghĩ đến việc gọi cho ai. Tòa nhà này không có ai khác sống. Dù bạn có gọi thì cũng không ai đồng ý, hahahaha!"

Mẹ tôi và tôi được hộ tống lên tầng hai. Tạ Huy ở phía trước lấy chìa khóa mở cửa. Sau khi vào nhà, mùi mồ hôi trộn lẫn với cặn thức ăn xộc thẳng vào mũi chúng tôi. 

Lúc đầu, mẹ tôi không chịu nổi nữa, cúi đầu ho hai tiếng. 

Tôi đã nhìn vào căn phòng này. Bàn cà phê trong phòng khách chất đầy bát đĩa chưa rửa. Thức ăn dư thừa bên trong đã đông cứng lại. Tôi không biết họ đã ở đó bao nhiêu ngày. 

Sàn nhà bẩn thỉu và lộn xộn, thùng rác trên mặt đất đã chất thành một ngọn đồi. Xung quanh thùng rác có tàn thuốc lá còn sót lại. 

Khi ông béo đóng sầm cửa lại, mẹ ông hỏi: "Con muốn làm cái quái gì thế?"

Anh Jie trước tiên ngồi trên ghế sofa, lấy bao thuốc lá trong túi ra, lấy một điếu đưa vào miệng. Tay kia anh ném rác trên bàn cà phê xuống đất, chừa một khoảng trống để đặt hộp thuốc lá. 

Sau khi châm điếu thuốc, anh Jie chậm rãi nói: “Việc tôi làm không phải là quyết định của tôi, hai ngày nữa tôi sẽ xử lý anh khi anh Gui quay lại.”

"Đúng rồi, hahaha!" Mập mạp vỗ tay sang một bên, "Ta thấy Trần cảnh sát đẹp trai quá, không biết Quỷ ca muốn bắt ngươi làm gái mại dâm ở Đông Nam Á hay làm nô lệ tình dục ở Mexico, hahahaha!"

Mẹ tôi nghe xong nghiến răng nghiến lợi nói: “Lũ khốn nạn!”

Chỉ có một tiếng "bốp", Akai tát vào mặt mẹ: "Bây giờ mẹ vẫn bướng bỉnh như vậy à?"

“Về phần anh ta, tôi không nghĩ anh ta có tác dụng gì nhiều.” Tên mập sờ cằm nhìn tôi nói: “Sao chúng ta không đưa hắn ra nước ngoài và giết hắn trước khi thời cơ đến?”

Khi tôi nghe điều này, tôi, người đã im lặng cho đến bây giờ, thực sự hoảng sợ. Mẹ vội hét lên: "Thả nó ra!" ! 

"Thả hắn đi? Làm sao có thể?" Tạ Huy lạnh lùng nói: “Nếu không phải hắn cùng Trần sĩ quan tiết lộ tin tức, Mã Hạo cùng Đào Tử có thể bị bắt sao?!”

"Đừng nói nữa, các ngươi ngồi trong góc đi." Anh Jie chỉ vào góc phòng khách. Tôi chưa kịp hành động thì cả Béo và Akai đã lao tới, thô bạo đẩy mẹ con tôi vào góc rồi ngồi bệt xuống đất. 

Tôi nhìn thấy nét mặt mẹ tôi lộ rõ ​​sự ghê tởm theo bản năng. Chưa kể sàn nhà lạnh lẽo và bẩn thỉu đến thế, chiếc váy trắng của mẹ có lẽ sẽ bị hỏng mất. 

Tay của chúng tôi đều bị trói ra sau lưng bằng dây thừng. Tôi cảm thấy tay mình bây giờ hơi tê. 

Dù không biết điều gì đang chờ đợi mình tiếp theo nhưng tôi liếc nhìn mẹ ở bên cạnh. Mẹ tôi lúc này vẫn đang nhìn họ bằng ánh mắt lạnh lùng, đương nhiên lúc này tôi không thể tỏ ra rụt rè. 

Sau khi bắt tôi ngồi dưới đất trong một góc, họ đều tìm chỗ ngồi riêng và chơi điện thoại di động mà không nói chuyện. 

Trong phòng im lặng một lúc. Tạ Huy ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên tường nói: "Có đói không? Đã bảy giờ rưỡi rồi, khi nào thì ăn cơm?"

"Tôi vừa hỏi chị Lý trên WeChat. Chị ấy đã chuẩn bị sẵn và gửi cho tôi." Anh Jie nói. 

Nghe họ nói xong, tôi cũng nhận ra mình hơi đói. Tôi ngẩng đầu lên nói với Tạ Huy: “Lấy cho chúng tôi chút đồ ăn đi, chúng tôi cũng đói rồi.”

Tạ Huy khinh thường nhìn ta nói: "Ngươi yên tâm, ngươi là khách quý, ta có đồ ăn của ngươi, bỏ đói ngươi thì làm sao được?"

Lúc này tôi nghe thấy tiếng còi ô tô chạy pin ầm ĩ ở tầng dưới. Tạ Huy nói: “Chúng ta tới đây.” Sau đó anh mở cửa và đi xuống tầng dưới. Một lúc sau, Tạ Huy đi tới với một túi thức ăn lớn trên tay. 

Tạ Huy đặt vài chiếc hộp nhựa lên bàn cà phê rồi mở chúng ra, thế là tất cả mọi người đều tụ tập xung quanh. Vừa mở nắp ra, tôi đã ngửi thấy mùi thơm nồng nặc và nhìn thấy một con cá nướng to tướng trong hộp. 

Lúc này mẹ mới lên tiếng: “Mẹ không ăn đồ gì nhiều dầu mỡ cả”.

"Hahahaha!" Mẹ tôi vừa dứt lời, trong phòng đã vang lên một tràng cười. 

"Cái này không phải cho ngươi ăn." Tên mập mỉm cười ném một cái túi khác về phía tôi: “Đây là đồ cậu ăn.”

Tôi nhìn thấy vài chiếc hộp màu trắng đựng gạo trong túi. Lúc này, hai tay mẹ con tôi bị trói bằng dây thừng và chúng tôi không thể ăn uống gì được. 

Anh Jie cầm đũa, liếc nhìn tôi rồi chỉ đạo Tạ Huy: "Huizi, đi cởi trói cho chúng đi."

Tạ Huệ bước tới chỗ tôi và ngồi xổm xuống. Anh ấy quay lại và hỏi Anh Jie: "Anh Jie, nếu họ bỏ chạy thì em phải làm sao?"

"KHÔNG." Anh Jie giơ chiếc đũa trong tay lên quay về phía mẹ mình: "Sĩ quan Trần, tôi biết cô rất giỏi. Nhưng đừng nghĩ đến việc bỏ chạy. Chỉ cần cô phối hợp tốt, khi anh Gui quay lại, tôi có thể giúp cô cầu xin lòng thương xót, có thể cứu được mạng sống của con trai cô. Nếu không hợp tác, con trai cô tối nay sẽ chết!"

Giọng của Jie Brother không lớn và hơi khàn, nhưng trong giọng nói lại có chút lạnh lùng khiến người ta không khỏi nghi ngờ rằng anh có thể làm được chuyện như vậy. 

"Tôi biết." Mẹ bình tĩnh nói.

"Cởi trói cho tôi." Anh Jie chỉ đạo Tạ Huệ. Nghe vậy, Tạ Huệ lập tức bước tới và cởi trói cho tôi từng người một. 

Tay tôi hơi tê sau khi bị trói quá lâu. Sau khi chúng được nới lỏng, tôi liên tục lắc cổ tay, cố gắng thư giãn. Anh chộp lấy chiếc túi ném trước mặt rồi lấy hộp cơm bên trong ra. 

"Đó là nó?" Tôi lấy hộp cơm trong túi ra đặt trước mặt, ngẩng đầu lên hỏi họ. 

Nhìn trước mặt tôi, ba hộp đựng đầy cơm trắng, hộp còn lại chứa đầy bắp cải xào. 

Nhìn bàn cà phê đối diện, gã béo đang ngấu nghiến cá nướng. Thức ăn ở cả hai phía của tôi hoàn toàn trái ngược nhau. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó nuốt của tôi, Tạ Huy một tay cầm bát nói: “Thích thì ăn, không thích thì vứt đi.”

Lúc này, tôi cũng hiểu rằng việc lấp đầy dạ dày trước tiên quan trọng hơn nên tôi nhanh chóng cầm hộp cơm trưa lên và liên tục nói: “Ăn, ăn, ăn”.

Lần đầu tiên tôi lấy một hộp cơm trưa và đưa cho mẹ. Tôi bị những người này kiểm soát và không có cách nào liên lạc với thế giới bên ngoài. 

Tôi không có bất kỳ yêu cầu đặc biệt nào đối với những gì tôi ăn. Tôi có thể ăn cả bắp cải xào với cơm trắng. Mẹ tôi ăn không nhiều và dừng lại sau hai miếng. 

Ở phía bên kia, một vài người trong số họ đang tụ tập quanh bàn cà phê. Dưới sự tấn công áp đảo của họ, một con cá nướng nhanh chóng bị họ tiêu diệt. 

Sau khi họ đã no nê rượu và đồ ăn, tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã gần chín giờ tối. 

Lúc này mập mạp lên tiếng: "Này, ngươi cứ ở đây cũng không có việc gì làm. Vậy thì... để ta làm một việc thú vị nhé?"

"Có gì thú vị?" Tạ Huy hỏi mập mạp. 

Tôi không hiểu ông béo có ý gì. Tôi tưởng họ sẽ uống thuốc trước mặt tôi. Tuy nhiên, đúng lúc này, gã béo bước tới chỗ tôi và ngồi xổm xuống. 

Dù lúc này sợi dây trong tay đã được cởi ra, nhưng tôi cũng biết lúc này không có cơ hội chạy trốn nên ngồi trong góc không nhúc nhích. 

Mập mạp ngồi xổm trước mặt mẹ, quay người nói: "Các con lớn rồi nhưng vẫn chưa đóng vai cảnh sát phải không? Anh Jie, sao em không thử xem?"

Khi tôi nghe những gì anh ấy nói, tôi đã bị sốc. Họ muốn cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi à? Nghe được mập mạp nói xong, bà mẹ trợn mắt tức giận, hét lớn: "Súc sinh! Các ngươi muốn làm gì?"

“Anh có quyền nói chuyện ở đây không?” Tên mập vươn bàn tay mập mạp ra, nhéo cằm mẹ hắn, gay gắt nói. 

Mẹ lắc đầu, vùng ra khỏi tay ông béo nhưng không nói thêm gì nữa. 

Kỳ thật với bản lĩnh của mẹ tôi, đối phó với tên mập sẽ dễ dàng, nhưng trong tình huống này, có bốn người bọn họ ở đó, mẹ tôi cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

"Đôi tất và giày cao gót cô ấy đang mặc hơi gợi cảm." Mẹ đang ngồi dưới đất, co chân lại. Người đàn ông mập mạp vén váy cô lên, để lộ một phần lớn đôi chân tất của cô. Anh ta quay lại và nói với Anh Jie, "Anh Jie, tại sao anh không đến và cho tôi xem cảnh đánh nhau với một nữ cảnh sát?"

Lão mập vừa nói vừa bước tới, cầm điếu thuốc trên bàn lên, châm lửa và bắt đầu hút. 

Tuy nhiên, anh Jie lại lắc đầu, ngồi trên ghế sofa không nhúc nhích: "Tháng sau anh sẽ kết hôn. Trước đây anh không thể vui vẻ được. Anh có câu nói về chuyện này..."

Sau khi nghe những lời anh ấy nói, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Dường như thi thể của mẹ tôi đã được cứu. Tuy nhiên, giây tiếp theo Anh Jie lại nói: "Sao anh lại đi, anh béo."

Tôi nhìn người đàn ông béo có đôi tai to này mà trong lòng cảm thấy chán ghét. Tôi thậm chí còn nghĩ về nó. Nếu hắn muốn đụ mẹ tôi, tôi sẽ trực tiếp đấu với họ. 

Tuy nhiên, mập mạp cũng lắc đầu nhỏ giọng nói: “Anh Jie, anh biết rằng tôi… không có hứng thú với phụ nữ.”

Tôi? Khi tôi nhìn người đàn ông béo, anh ta cúi đầu mỉm cười và dùng một tay chạm vào Akai bên cạnh. Tôi hiểu, tên béo này và Akai thực chất là gay. 

Anh Jie cũng mỉm cười hiểu biết, sau đó quay sang Tạ Huy nháy mắt: "Huệ Tử thì sao, cho em một cơ hội nhé?"

"Không, không, không." Tạ Huy ở một bên lúc này cũng lắc đầu như lạch cạch: “Anh Jie, anh biết không, em vẫn còn trinh, còn muốn lần đầu tiên ở bên một người phụ nữ mình thật sự thích…”

"Vậy thì không cần chơi nữa!" Tên béo dang hai tay ra, vẻ mặt bất đắc dĩ, "Ngủ đi."

"Ai nói không có trò chơi nào vui nữa? Ở đó không có người à?" Tạ Huy mỉm cười chỉ vào tôi: "Tôi thấy tên này tiết lộ thông tin cho cảnh sát Trần. Chắc hẳn hắn đã thèm muốn thân thể của cô ấy từ lâu. Tối nay tôi cho cậu xem trận chiến với một nữ cảnh sát!"

"Được, được!" Lúc này Fatty và Akai bắt đầu la ó. 

Sau khi nghe điều này, tôi rất sốc và chết lặng. "Mời cho ta biểu diễn, nhét cặc của ngươi vào trong âm hộ của sĩ quan Trần. Để nàng nhìn kỹ xem nàng bị con trai mình xâm nhập như thế nào, hahahaha!" người đàn ông béo nói với một nụ cười.

Lúc này, mẹ tôi tức giận nói: “Con muốn giết mẹ hay sao cũng được, nhưng con không được xúc phạm mẹ như thế này!”

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn." Tên mập bước tới, giơ tay dang rộng chân mẹ. Người mẹ vặn vẹo thân mình thật mạnh để ngăn cản gã béo thành công. 

Mập mạp cùng mẹ mình bế tắc một thời gian, nhưng vẫn không thể khiến bà nhượng bộ, ngược lại mồ hôi đầm đìa. 

Lúc này mập mạp chỉ vào ta cằm nói với Akai: "Akai, khống chế hắn."

Akai mỉm cười hiểu ý, bước đến gần tôi, rút ​​dao kề vào cổ tôi rồi nói với mẹ tôi: “Sĩ quan Trần, nếu con chống cự lần nữa, con sẽ biết hậu quả.”

"Đừng làm tổn thương Tiểu Ngư!" Mẹ mắng Akai. 

"Nếu không muốn con trai mình bị thương thì hãy nghe lời tôi!" Fatty gay gắt nói. 

Thế là người mẹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại, gã béo cũng mở rộng chân ra. Lúc này, hai chân mẹ dang rộng, váy vén cao sát người. Vì vậy, âm hộ quấn tất của cô ấy đang đối mặt với Anh Jie và Tạ Huệ, những người đang ngồi trên ghế sofa xem một chương trình. 

Lúc này mẹ tôi quay đầu đi, nhắm chặt mắt lại. Dù không thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy nhưng cô vẫn phải chịu đựng. 

"Hahaha, nhìn này, viên cảnh sát Chen này thậm chí còn không mặc quần lót!" Người đàn ông béo nhìn thấy âm hộ màu hồng giữa chân mẹ và dưới đôi tất, và nói với mọi người xung quanh như thể anh ta đã khám phá ra một thế giới mới. 

Và tôi nhìn cảnh tượng như vậy, mẹ tôi bị bọn họ đùa giỡn như một con búp bê, trong lòng tôi cảm thấy tủi nhục khó tả, nhưng không hiểu sao, con cặc của tôi lại lặng lẽ đứng dậy. 

"Nào, tôi thực sự đang cho bạn một lợi thế." Ông béo lại ra lệnh cho tôi. 

Một bên là tên mập dang rộng chân mẹ tôi, một bên là tôi bị Akai dùng dao kề cổ. Tôi nhìn đội hình trước mặt và rất sợ hãi. Anh nhìn mẹ rồi nhìn ông béo, ngại ngùng không dám hành động. 

"Nhanh lên!" Tên mập tát vào mặt tôi một cái: “Anh em đang chờ xem kịch, cởi quần ra!”

Tôi bị tát đến mức không dám chống cự nên đứng dậy cởi quần, để con cặc to lớn của tôi lộ ra, lơ lửng trên không, lắc lư.

Mẹ đã cam chịu số phận của mình vào lúc này. Cô ấy ngồi bệt xuống đất, dựa vào tường, dang rộng hai chân chờ tôi thâm nhập. 

"Mẹ, con xin lỗi, con bị xúc phạm." Tôi ngồi xổm trước mặt mẹ, luồn tay vào dưới váy mẹ và cởi một nửa chiếc tất của mẹ ra. 

"Nhanh lên! Nhanh lên!" Tạ Huy ở một bên cũng vội vàng thúc giục.

Mẹ cho con chơi với nó, mép tất được cuộn lại và cởi đến tận đùi. Tôi nhìn thấy những đầu ngón chân của mẹ được bọc trong một chiếc tất, và một vài ngón chân xinh xắn đang cử động một cách khó khăn. 

Giữa hai chân cô, môi âm hộ màu hồng vẫn khép chặt, như đang bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Tôi dựa sát vào mẹ, một tay cầm cặc, chỉ vào âm hộ mẹ rồi nhẹ nhàng đưa vào. 

Mẹ vẫn quay mặt sang một bên, nhắm chặt mắt không dám nhìn cảnh tượng trước mặt. 

"Đưa nó vào, đẩy nó vào!" Tên mập hét lớn, sau đó nói với mẹ mình: "Sĩ quan Trần, để tôi phỏng vấn bà. Cảm giác bị con trai bà xâm nhập là thế nào?"

Mẫu thân im lặng, mập mạp tức giận tát nàng một cái: "Ta cho ngươi nói, nhìn con ngươi!"

Mẹ tôi mở mắt ra và nhìn thấy Akai đang kề dao vào cổ tôi. Mẹ tôi vội cầu xin ông béo: “Đừng làm tổn thương con tôi!”

"Đúng vậy, nếu ngươi phối hợp tốt, con trai ngươi sẽ không sao." Mập mạp tiếp tục hỏi: “Ta muốn hỏi ngươi, bị con trai xuyên thấu cảm giác như thế nào?”

"Dưới đó... rất thỏa mãn... rất ấm áp..." Mẹ ngắt quãng. Những lời này đối với cô thực sự rất khó nói, cô phải tốn rất nhiều công sức mới có thể nói ra được.

"Hahahahaha!" Một số người xem chương trình đã rất phấn khích và bật cười.

"Di chuyển, tại sao không di chuyển!" Người đàn ông béo vỗ vào sau đầu tôi và ra lệnh: "Em chưa bao giờ làm tình với âm hộ của em à?"

Tôi cũng đang tỉnh dậy sau một giấc mơ, con cặc của tôi đang ra vào âm hộ mẹ một cách máy móc và từ từ. 

Tôi nhìn mẹ tôi bị đụ trước mặt mà tôi cảm thấy tim mình như ngừng đập. 

Ngày xưa tôi có đối xử với mẹ thế nào thì cũng chỉ là lợi dụng bà thôi, không ngờ hôm nay mẹ lại mất trinh vì tôi dễ dàng như vậy. 

Trước sự xâm phạm của tôi, mẹ cũng rơi nước mắt từ khóe mắt. 

Lúc này, Tạ Huy lại bắt đầu ồn ào: “Để tôi giải thích cho các người nghe, khi xâm nhập vào âm hộ của sĩ quan Trần là cảm giác như thế nào?”

Tôi đã không trả lời vào lúc này. Điều đang chờ đợi tôi chính là lời cảnh báo giống như mẹ tôi. Vì thế hắn nói: "Thật thoải mái..."

"Hahahaha!" Trong phòng lại vang lên một tràng cười, mẹ tôi nghe thấy thì mặt đỏ bừng đến mang tai và bật khóc. 

"Tiếp tục, đừng dừng lại!" Mập mạp ở bên cạnh nói. 

Lúc này tôi chưa kịp trải nghiệm cảm giác được đụ mẹ. Anh ta chỉ thực hiện những động tác máy móc đơn giản nhờ sức mạnh của những người này. 

Vừa đẩy, cậu vừa ghé vào tai mẹ thì thầm: “Con xin lỗi, mẹ…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Tôi buộc phải diễn cảnh tục tĩu và huyền ảo này. Con dao trong tay Akai vẫn kề sát cổ tôi. Trước mắt tôi là cảnh mẹ bị tôi đụ. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi thẫn thờ trong góc, khóe mắt có những giọt nước mắt như pha lê long lanh. Khoảnh khắc ánh mắt tôi chạm vào mẹ, mẹ không muốn nhìn tôi và ngoảnh mặt sang một bên nhưng nước mắt vẫn không ngừng tuôn rơi. 

Và tôi đang ôm mẹ tôi trước mặt bà. Bụng dưới của anh tiếp tục đẩy về phía trước, con cặc của anh không ngừng đập mạnh vào âm đạo của cô. 

Nếu tôi dám tỏ ra khinh thường, tên béo bên cạnh sẽ đá thật mạnh vào mông tôi. 

Anh Jie và Tạ Huệ đang ngồi trên ghế sofa nhìn sang đây, trong mắt họ đầy phấn khích và giễu cợt. Không ai trong phòng lên tiếng vào lúc này. Chỉ còn âm thanh "pah pah pah" giòn giã do tôi và mẹ va chạm thể xác vang vọng trong phòng, thậm chí không khí dường như tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Mẹ tôi dựa lưng vào tường và im lặng chịu đựng tất cả với đôi mắt nhắm nghiền. Tôi thấy khớp nối giữa tôi và mẹ lúc này đã trở nên lầy lội, nhưng dường như lúc này tôi và mẹ chưa có thời gian để cảm nhận khoái cảm do quan hệ tình dục mang lại. Chúng tôi vừa được lệnh biểu diễn cho những người này xem.

Tôi ôm mẹ và đụ mẹ, trên trán dần dần đổ mồ hôi. Một lúc sau, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, thở hổn hển rồi không cho vào nữa. 

"Sao vậy? Tại sao cậu lại dừng lại?" Người đàn ông béo hét lên với tôi. 

Tôi quay đầu nhìn mập mạp nói: “Tôi sắp xuất tinh rồi…”

"Haha, được rồi, xuất tinh vào trong, nhanh lên!" Người đàn ông béo càng trở nên phấn khích hơn khi nghe những gì tôi nói. Anh ta nhanh chóng đẩy lưng tôi và yêu cầu tôi tiếp tục đụ mẹ tôi. 

Và người mẹ cũng nghe thấy lời gã béo nói mà không bỏ chạy nữa. Cô nhanh chóng mở mắt ra và nói: "Không, anh không thể xuất tinh vào, xuất tinh ra ngoài!"

"Việc đó không phụ thuộc vào bạn, sĩ quan Chen, cố lên!" Người đàn ông béo đẩy tôi thật mạnh, và con cặc của tôi, vốn đang nằm ngoài âm hộ của mẹ, đột nhiên lại trượt vào trong âm hộ ướt át của mẹ. 

"Nhanh, rút ​​ra!" Mẹ hét lên kinh hãi, dùng hai tay ôm ngực tôi, cố đẩy tôi ra. Tuy nhiên, phía sau tôi, hai tay của gã béo cũng đẩy tôi về phía mẹ. 

Lúc này, tôi bị kẹt ở giữa, sự phấn khích của tôi đã đạt đến ngưỡng. Nếu tôi bị ông béo và mẹ tôi đẩy qua đẩy lại sẽ làm tăng tốc độ ma sát của con cặc ông ta trong âm hộ mẹ tôi. 

Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi hét lên “A…” trong tuyệt vọng và ngừng đẩy tôi. 

Thế là cơ thể tôi bất ngờ bị gã béo đẩy vào bụng mẹ.

Tôi biết tôi đã kiêm vào thời điểm này. Tôi ngừng di chuyển và ở gần mẹ. Con cặc của tôi vẫn còn trong âm đạo của mẹ tôi. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi biết rằng tất cả tinh dịch đã được tiêm vào âm đạo của cô ấy. 

“Anh đã xuất tinh chưa?” Ông béo ngập ngừng hỏi khi nhìn thấy tôi như vậy. 

"Kum," tôi trả lời không kịp thở. 

"Ha ha ha, lấy ra nhìn xem." Mập mạp ra lệnh cho tôi, sau đó quay người liếc nhìn những người khác, ra hiệu cho họ cùng thưởng thức. 

Khi con cặc của tôi được rút ra khỏi cơ thể mẹ, tôi thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ của mẹ. 

"Giấy, lấy cho tôi một tờ giấy!" Mẹ hoảng sợ và kinh hãi nói. 

Tuy nhiên, không ai để ý đến mẹ tôi. Lúc này tôi hơi bối rối. Tôi ngồi trước mặt mẹ, cúi đầu không biết phải làm sao. 

Mẹ bất lực nhìn quanh, cuối cùng đành phải tự mình di chuyển, bò đến bàn cà phê để lấy khăn giấy trên bàn. 

"Bạn đang làm gì vậy? Đừng di chuyển!" Anh Jie nói. 

Lão mập nghe được lời ca ca, liền đá mẹ hắn một cước nói: "Đi vào tường!"

Lúc này mẹ tôi hoàn toàn hoảng loạn. Sau khi bị tên mập đá một cước, mẹ tôi không dám cử động nữa, lặng lẽ bò về phía bức tường. 

“Hahaha, cậu đúng là đang bò loanh quanh như một con chó cái đấy.” Tạ Huy cười: “Sĩ quan Trần, anh cho rằng mình là con khốn sao?”

Tóc của mẹ cô vương vãi quanh mặt. Khi nghe thấy lời nói xúc phạm của Tạ Huy, mẹ cô cúi đầu im lặng. 

"Xem, sau khi đứa bé này sinh ra, nam hài từ nay về sau sẽ giúp ta vận chuyển hàng hóa, nữ sinh sẽ là nô lệ tình dục của ta!" Tạ Huy lớn tiếng nói. 

Sau khi nghe Tạ Huy nói xong, một nhóm người lại cười lớn, trong phòng tràn ngập tiếng cười. Chỉ có mẹ và tôi là im lặng. 

"Ừ, ừ, vậy chúng ta có thể có quan hệ mẹ con, hahaha!" Bàn Tử cũng nhanh chóng đồng ý, tiếng cười trong phòng của bọn họ càng vang dội hơn. 

“Không biết con gái của sĩ quan Trần phải bao lâu nữa mới trưởng thành. Lúc đó sĩ quan Trần cũng đã năm mươi rồi, có lẽ anh ấy sẽ không thể làm được nữa phải không?” Tạ Huy nói. 

Mập mạp nghe vậy, liên tục nói: "Điều đó cũng không hẳn là đúng. Nhìn xem tôi chăm sóc bản thân tốt như thế nào đi, sĩ quan Trần. Bây giờ tôi đã ba mươi tuổi rồi, giống như lúc hai mươi vậy. Tương lai dù bốn mươi năm mươi tuổi, tôi cũng vẫn như một bông hoa!"

"Ha ha ha, có lý, có lý!"

Tôi đã nghe một nhóm người trong số họ nói những lời lẽ bẩn thỉu này, nhưng tôi không thể làm gì được. Mẹ tôi bất lực tựa lưng vào tường, nước mắt lưng tròng. 

Tiếng cười của họ ngày càng to hơn. Lúc này, người mẹ đã im lặng hồi lâu mới ngẩng đầu lên, dùng tay lau nước mắt trên khóe mắt. Cô ấy dường như đã lấy lại được vẻ mặt trước đó, lạnh lùng nói: "Các ngươi súc sinh nhất định sẽ bị quả báo!"

"Tuyệt vời, nó đã ở đây rồi mà bạn vẫn chưa tìm ra được vị trí của mình à?" Người đàn ông béo tát vào mặt mẹ mình. "Anh là một cảnh sát rất giỏi. Sao bây giờ anh không chỉ cho tôi cách làm tình? Sao tôi không mời ông già nhặt rác ngày mai đến đụ anh? Để xem anh còn ngầu không?"

Tuy nhiên, người mẹ không hề bị đe dọa trước lời nói của ông béo. Ngược lại, cô ấy còn ác độc hơn: "Anh hét lên. Nếu anh hét lên, tôi sẽ bảo anh ta gọi cảnh sát. Không ai trong số các anh có thể chạy trốn!"

"Gọi cảnh sát! Gọi cảnh sát!" Người đàn ông béo đã tát vào mặt mẹ mình hai cái. "Các anh không phải cảnh sát sao? Các anh đến đây để bắt tôi à?"

Nhìn mẹ bị tên béo đánh mà không thể chống trả, lòng tôi như thắt lại. Tôi đã bị kiểm soát và hoàn toàn không thể cử động vào lúc này.

"Được rồi, mập mạp, sắp xong rồi." Anh Jie nói, Fatty cuối cùng cũng dừng lại, "Trói họ lại và đi ngủ."

Có vẻ như cảnh tượng tối nay đã kết thúc. Akai lấy sợi dây trói tay chân tôi lại. 

Mẹ cũng vậy, tay chân bị chúng trói lại, chúng lại đẩy mẹ vào góc, ép chặt mẹ vào nhau. 

Tóc mẹ rối bù không sửa được, tôi cũng không nói gì, trông có vẻ lạc lõng. 

Sau khi làm xong mọi việc, họ tắt đèn trong phòng khách và về phòng ngủ, để tôi ở lại phòng khách. 

Tôi không nói gì, phòng khách yên tĩnh đến lạ thường. Chỉ một chút ánh trăng lọt qua cửa sổ cũng khiến căn phòng bớt tối tăm hơn. 

Một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng ngáy, hình như họ đã ngủ quên. 

Tuy nhiên, sau khi trải qua quá nhiều chuyện trong một ngày, giờ tôi không thể ngủ được chút nào. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng nhìn mẹ cúi đầu cạnh tôi, tôi không biết phải nói gì. 

"Tiểu Vũ, giúp mẹ lấy mấy tờ giấy..." Mẹ vỗ vai tôi, ra hiệu cho tôi lấy tờ giấy trên bàn. 

Tôi lập tức vặn vẹo, vặn vẹo mông qua lại, cuối cùng vặn sang một bên bàn cà phê, ngậm chiếc khăn giấy trên bàn cà phê vào miệng rồi lại vặn ngược lại. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại cần giấy?"

"Tôi muốn... lau nó ở dưới đó." Mẹ thì thầm. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra phần dưới cơ thể của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch của tôi. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Tôi nói rồi lấy khăn giấy trong miệng ra, cúi mặt xuống, đặt vào giữa hai chân mẹ. 

Mẹ nhìn những động tác khó nhọc của tôi, vội nói: “Không, quên đi”.

"Không sao đâu mẹ."

Trong bóng tối và dưới ánh trăng, tôi ngậm khăn giấy vào miệng và dùng lưỡi lau chất dịch chảy ra từ giữa hai chân mẹ. 

“Không, ở đó bẩn lắm.” Mẹ hơi vặn người và thì thầm. 

“Không bẩn, nói thật, con đã muốn liếm âm đạo của mẹ từ lâu rồi.” Tôi cười khúc khích và thì thầm. 

"Bạn vẫn còn nói những điều như vậy vào thời điểm này." Mẹ nói nhẹ nhàng, lời nói của mẹ như đang phàn nàn. 

Tôi ngậm khăn giấy vào miệng lau bên ngoài âm đạo của mẹ nhưng ông không dừng lại. Sau khi nhổ khăn giấy sang một bên, anh ta dùng lưỡi mở hai môi âm hộ của mẹ tôi ra và bắt đầu tấn công vào bên trong. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?" Mẹ cảm nhận được cử động của tôi liền hỏi nhanh. 

Nhưng tôi không đáp lại lời mẹ nói. Mặt anh vùi vào giữa hai chân mẹ tôi, và lưỡi anh bắt đầu ngọ nguậy trong âm hộ mẹ tôi. 

Lúc đầu mẹ muốn chống cự nhưng khi tôi liếm ngày càng mạnh, mẹ có vẻ chấp nhận và ngừng nói. Thay vào đó, đùi cô ấy vô thức kẹp chặt đầu tôi. 

Mẹ dần trở nên phấn khích khi nghe âm thanh của lưỡi tôi trong âm hộ của mẹ. 

"Hmm... ừm..." Mẹ lúc này vô thức khịt mũi trong mũi. Chẳng lẽ mẹ tôi bắt đầu cảm thấy có gì đó khi bị tôi liếm? 

Nhìn lại, tôi nhận ra rằng dù vừa rồi tôi xuất tinh vào âm hộ mẹ nhưng mẹ tôi không hề phản ứng gì cả. 

Tôi nghĩ không phải cơ thể người mẹ không có phản ứng, mà là trong tình huống vừa rồi, người mẹ xấu hổ đã cố ý đè nén phản ứng sinh lý của chính mình. 

Thực ra, cơ thể mẹ đã bắt đầu hưng phấn rồi, nhưng chỉ đến bây giờ, khi họ chìm vào giấc ngủ, mẹ mới thả lỏng, mới có thời gian cảm nhận và phản ứng. 

Tôi cố gắng liếm âm hộ của mẹ vào giữa hai chân bà. Một lúc sau, với giọng nói trầm “ừm…” của mẹ, tôi cuối cùng cũng ngẩng mặt lên. 

Tôi nhìn thấy ánh trăng soi giữa hai chân mẹ trong ánh trăng mờ ảo. Chất lỏng pha lê bắt đầu trào ra từ âm hộ của mẹ - mẹ đã đạt đến cao trào. 

Mẹ tựa lưng vào tường, nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm cực khoái. Còn tôi thì đứng trước mặt mẹ, nhìn vào mặt mẹ, mỉm cười và không nói gì. 

Một lúc sau, tôi thì thầm: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ khẽ mở mắt, định nói gì đó nhưng xấu hổ quay đầu đi. 

Ngày hôm sau khi mở mắt ra, tôi thấy mẹ con tôi đang ngủ cùng nhau, tựa vào nhau. 

"Này, chúng ta vẫn đang ngủ cạnh nhau. Có vẻ như sĩ quan Trần thực sự đã bị tôi cắt đứt tình cảm?" Tôi nghe thấy tiếng nói, ngẩng đầu nhìn thấy Tạ Huy đi ra khỏi phòng, nhìn về phía này. 

Mẹ con tôi cũng bị tiếng nói của Tạ Huy đánh thức, mẹ tôi vô thức đứng thẳng dậy. 

Một lúc sau, Fatty và Akai cũng đi ra khỏi phòng, anh Jie cũng bước ra từ một căn phòng khác. 

Tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã gần trưa. 

Tạ Huy nghe điện thoại xong liền đi xuống lầu, rất nhanh liền mang đồ ăn lên. 

"Ăn, ăn, cởi trói cho họ." Tạ Huy vừa nói vừa đặt hộp cơm lên bàn cà phê. 

Thế là chẳng mấy chốc tôi đã được cởi trói trở lại, nhưng đồ ăn chúng tôi được phát vẫn rất nghèo nàn, vẫn là cơm trắng và bắp cải xào. 

Và họ ăn thịt và súp một cách vui vẻ. 

Tôi không thể làm gì được, không thể không ăn, hơn nữa tôi hơi đói. 

Tôi cũng giống như ngày hôm qua, tựa lưng vào tường và ăn bữa ăn của mình. 

“Anh có thể để tôi rửa mặt được không?” Mẹ nói. 

"Rửa mặt làm gì? Có đồ ăn là tốt rồi." Tạ Huy vừa ăn vừa nói, không ngẩng đầu lên.

Mẹ luôn là người rất sạch sẽ. Cô chắc chắn không thể chịu đựng được hoàn cảnh như thế này, nhưng không còn cách nào khác. Suy cho cùng, họ cũng chẳng quan tâm đến cảm xúc của chúng tôi nếu họ giam giữ chúng tôi ở đây. 

Sau bữa tối, khi tôi còn đang suy nghĩ hôm nay họ sẽ đối xử với mẹ tôi như thế nào thì gã béo lên tiếng. 

"Các huynh đệ, ta vừa nghĩ ra một chiêu mới, các huynh có muốn xem không?"

"Bí quyết là gì?" Akai hỏi.

"Sĩ quan Trần, tôi đã xem trận đấu ngày hôm qua rồi, có quan hệ với cô ấy nữa cũng chẳng ích gì." Mập mạp nhìn mẹ nói: "Cảnh sát các ngươi không biết đánh nhau, đánh nhau các thứ sao? Bây giờ cơ hội hiếm có, sao không dạy cho ta một bài học?"

"Ý anh là gì?" Mẹ bối rối hỏi ông béo. 

"Không có gì thú vị, chỉ cần thực hiện mấy chiêu thức chiến đấu đơn giản, giải thích cho ta, học tập là được." Tên mập chậm rãi đi tới, đỡ tôi dậy, bắt tôi đứng dậy nói: "Đánh nó thôi. Dù sao hôm qua nó địt vào lồn anh nên không tiện lợi dụng con nhỏ này phải không?"

Tôi được ông béo nhắc đến, tôi không biết phải nói gì. 

Mấy người ở một bên cũng hiểu ý của mập mạp, Tạ Huy dẫn đầu hoan hô: "Thú vị, cái này hay, Trần cảnh sát biểu diễn cho ta xem!"

"Tôi nghĩ bạn bị bệnh?" Mẹ nhìn tôi rồi nói với ông béo. 

"Sĩ quan Trần, anh có nghĩ mình còn chỗ để đàm phán không?" Tạ Huy khinh thường nói, lại chỉ vào ta nói: “Ta biết ngươi không sợ chết, nhưng không biết con ngươi có sợ hay không.”

"Các bạn!" Mẹ nhìn tôi, rồi nhìn Tạ Huy, cuối cùng mềm lòng nói: “Chỉ cần con đừng làm tổn thương con trai mẹ là được.”

Tôi biết mẹ tôi đã bị Tạ Huy chọc vào chỗ yếu, tôi cũng nhận ra rằng mẹ không muốn tôi bị tổn thương. 

"Nào, Trần sĩ quan, lấy hắn làm mục tiêu, cho tôi xem vài chiêu, để tôi học, hahaha!" Ông béo đẩy tôi ra và bảo tôi đứng trước mặt mẹ. 

"Quần áo của tôi không thích hợp để chiến đấu trừ khi bạn tìm cho tôi bộ quần áo khác." Mẹ nói.

Lúc này mẹ vẫn đang mặc váy trắng, sơ mi trắng, nhất định không thể tập luyện vất vả. 

Tuy nhiên, họ không để mẹ đi. Mập mạp nhướng mày nói: "Việc này dễ dàng giải quyết, chúng ta không thể cởi hết quần áo sao?"

"Đúng vậy!" Tạ Huy nói: "Sĩ quan Trần, mau cởi quần áo ra!"

Sau khi nghe họ nói, mẹ tôi tức giận nhìn ông béo và không nói gì. 

Thấy mẹ im lặng, Tạ Huy chỉ vào tôi nói: “Sĩ quan Trần, con không cởi quần áo đấy chứ?”

Mẹ nhìn Tạ Huy, rồi nhìn tôi, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài và thỏa hiệp. Tôi thấy mẹ tôi từ từ đưa tay cởi cúc áo của bà. 

KHÔNG! Tôi hét lớn trong lòng, nhưng tôi biết điều đó cũng vô ích trong tình huống này. Tôi không biết mình có thể làm gì khác. 

Mấy người ở bên cạnh đều có vẻ mặt giễu cợt, đều đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, nhìn bà cởi quần áo. 

"Bạn phải di chuyển chậm để làm cho nó thú vị." Tạ Huệ nhận xét từ một bên.

Mẹ cởi từng chiếc cúc trên ngực áo, từ từ cởi áo của mẹ rồi đặt lên chiếc ghế đẩu gần đó. Sau đó, cô mặc một chiếc quần lót bó sát bên trong. 

Thấy mẹ dừng lại, mập mạp nói: "Cởi quần áo nhanh lên, cảnh sát Trần. Còn chờ gì nữa?"

Nghe gã béo nói xong, mẹ cũng không trả lời. Cô biết rằng lúc này càng trả lời nhiều thì họ sẽ càng phấn khích. 

Thế là mẹ tôi nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo đang mặc bên trong. 

Sau đó thân hình trắng nõn của mẹ tôi lộ ra. 

Nước da của mẹ trắng nõn, hai cánh tay như bông sen, vòng eo thon gọn, không có chút mỡ thừa nào trên làn da săn chắc, trong khi hai bầu ngực mẹ quấn trong chiếc áo lót thì tròn trịa và thẳng tắp. 

Lúc này, tôi đã quên mất hoàn cảnh hiện tại và nỗi nhục nhã khi bị chúng giam cầm. 

Nhìn động tác cởi quần áo của mẹ trước mặt, lúc này trong tôi chỉ có bản năng cảm kích nhất đối với một người đàn ông. 

“Chết tiệt, bộ ngực này to quá,” gã béo nhận xét. 

"Còn chờ gì nữa, cảnh sát Trần? Anh cũng cởi áo ngực rồi!" Tạ Huệ lại ở bên cạnh cổ vũ.

Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng. Cô không quan tâm chút nào đến những cái nhìn bẩn thỉu mà họ ném ra. Lời nói của cô lạnh lùng nói: "Anh không cho tôi đánh sao? Cởi ra thì làm sao đánh được?"

Tạ Huy ở một bên lúc này đang muốn nói chuyện, lại bị ca ca xua tay trước: "Này, được rồi, được rồi, vậy cởi váy ra đi."

Dù sao thì toàn bộ quần áo đã được cởi bỏ, phần thân trên trắng nõn của mẹ và hai bầu ngực căng tròn, thẳng tắp được bọc trong chiếc áo ngực trước ngực lộ ra. 

Mẹ biết, để thỏa mãn khẩu vị khó chịu của những người này, dù họ có yêu cầu thế nào cũng là điều khó tránh khỏi. 

Thế là mẹ tôi im lặng và bắt đầu dùng tay cởi khuy váy. 

Ngay khi cúc áo được cởi ra và chiếc váy vừa tuột ra, nó đã rơi xuống dưới chân mẹ. 

Vậy là mẹ chỉ được che phủ hoàn toàn với chiếc áo ngực ở phần trên cơ thể và đôi tất màu da quấn quanh đôi chân dài của mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Sau khi váy xòe xuống chân, mẹ cô vẫn giữ tư thế đứng thường ngày. Giữ ngực của bạn lên, ngẩng cao đầu và nhìn thẳng về phía trước. 

Không khí trong phòng dường như đông cứng lại hơn mười giây. Lúc này, mọi người trong phòng đều đang nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi của mẹ tôi, lặng lẽ trầm trồ khen ngợi thân hình của bà. 

Tôi đã đỏ mặt rồi. Đó là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​mẹ cởi quần áo một cách công khai. 

Và tôi không thể không ngưỡng mộ nó vào lúc này. Tôi đã thèm muốn mẹ từ lâu rồi, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội lớn như vậy. 

Những người khác ở một bên đều mang vẻ mặt giễu cợt, trong mắt hưng phấn lộ ra vẻ giễu cợt đối với con mồi thành công của mình. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi nhận ra những ánh mắt ác ý mà họ đang nhìn thì bà mới nhận ra tình hình. Cô nhanh chóng đặt tay lên ngực và hơi cúi xuống, cố gắng che đi một phần cơ thể. 

Tuy nhiên, phần giữa hai chân của mẹ được bọc trong một chiếc tất đã bị lộ ra ngoài một cách trần trụi trước mắt mọi người. 

"Ha ha, bắt đầu đi!" Tạ Huệ bước tới và nói: "Hãy cho tôi xem kỹ năng của sĩ quan Chen!"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi đứng một bên, ánh mắt hiện lên sự lo lắng và bất lực, cuối cùng nói với Tạ Huy: “Con muốn gì ở mẹ để con hài lòng?”

"Không phải tôi đã bảo anh mời Trần sĩ quan chỉ cho tôi một số chiêu thức chiến đấu để tôi cũng có thể học hỏi sao!" người đàn ông béo từ bên cạnh xen vào. 

"Chỉ vậy thôi, không còn gì nữa à?"

"Không có gì khác." Béo nói. 

"Tốt đấy." Mẹ gật đầu: “Trừ khi con để con trai mẹ đi.”

Mẹ liếc nhìn tôi. 

Lúc này tôi chợt cảm thấy xúc động. Dù trong hoàn cảnh này mẹ cũng không quên tôi. Ngay cả bây giờ, mẹ tôi vẫn đang tìm mọi cách để đấu tranh cho sự an toàn của tôi. 

Khi nghĩ đến việc suốt thời gian qua tôi đã không giúp đỡ được mẹ, tôi không khỏi tự trách mình. 

Lúc này mập mạp cười nói: "Trần cảnh sát, đã đến lúc này rồi, ngươi còn cùng ta đàm phán điều kiện sao?"

Tôi biết những người này không tử tế như vậy và họ sẽ không đời nào để tôi đi. 

Lúc này, anh Jie đang ngồi trên ghế sô pha lên tiếng: "Sĩ quan Trần, tôi nói thật cho anh biết. Người phía trên thực ra là anh. Về phần con trai anh... Mấy ngày nữa Quế ca trở lại, tôi sẽ bay đi, giữ anh ta cũng vô ích. Anh cứ để anh ta đi."

"Thật sự?" Mẹ thấy có chỗ để thương lượng nên vội vàng hỏi: “Con nói có đúng ý con không?”

"Đương nhiên. Chỉ cần hiện tại ngươi phối hợp với ta, mấy ngày nữa Quế ca sẽ trở lại, hắn còn có vấn đề muốn hỏi. Chỉ cần ngươi trả lời tốt, thả con ngươi đi không phải là không thể." Anh Jie vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào điện thoại mà không ngẩng đầu lên. 

Khi nghe tin mẹ dù thế nào đi nữa cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của chúng, lòng tôi như bị dao đâm. Lúc này, tôi nhận thấy Tạ Huy và Bàn Tử lén liếc nhìn nhau, tôi cảm thấy sự việc có lẽ không đơn giản như vậy. Tôi không biết người ta bán loại thuốc gì trong bầu. 

"Được rồi được rồi, những gì cần nói tôi đã nói rồi. Cảnh sát Trần có thể bắt đầu ngay bây giờ được không?" Tạ Huy lớn tiếng nói với mẹ: “Nào sĩ quan Trần, cho con xem các chiêu thức chiến đấu của mẹ để con học tập mẹ!”

Cuối cùng mẹ cũng đặt tay lên ngực và nói: "Mẹ hy vọng con giữ lời hứa".

"Tôi biết rồi, nhanh lên, sĩ quan Trần, các anh em, chúng ta không thể đợi được nữa!" người đàn ông béo thúc giục. 

Thế là mẹ tôi không còn rụt rè nữa. Đã đến mức này thì có nói gì cũng vô ích, chỉ có thể làm theo yêu cầu của họ. 

“Trước khi tập luyện, bạn phải khởi động thật kỹ để giãn cơ và tránh chấn thương”. Giọng nói bình tĩnh của mẹ vang lên, bọn họ nghe được lời nói của mẹ đều sững sờ. 

Thế là mẹ tôi bắt đầu tập khởi động ngay lập tức. 

Tôi thấy chân mẹ hơi dang rộng, khuỷu tay nâng lên trước ngực và mẹ bắt đầu rung chuyển về phía sau. 

Cánh tay của mẹ lúc thì cong, lúc thì duỗi thẳng, lúc thì kéo liên tục. Sau khi di chuyển trái phải xong, cánh tay của mẹ lại bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Tôi nhìn mẹ thực hiện những động tác chuẩn mực như vậy mà tâm trí tôi chỉ hướng về thân hình của mẹ. 

Nhìn mẹ chỉ cởi áo lót và tất chân ở chân, khi mẹ di chuyển, toàn thân mẹ căng ra. Bộ ngực khủng của cô ấy dù được che bởi áo lót nhưng vẫn không thể tránh khỏi sự nâng lên hạ xuống. 

"Sĩ quan Trần, hiện tại anh đang làm gì?" Tạ Huy ở một bên bắt đầu hỏi.

"Bài tập mở rộng ngực." Mẹ vừa trả lời vừa thực hiện các động tác.

"Haha, bài tập nở ngực." Người đàn ông mập mạp xen vào: "Sĩ quan Trần, ngực anh to thế, còn cần phải phóng to lên nữa không?"

Mẹ đỏ mặt trước lời nói của ông béo, nhưng mẹ nhanh chóng điều chỉnh lại. Mẹ tôi không trả lời. Sau khi thực hiện vài hiệp bài tập nở ngực, cô lại bắt đầu tập các bài tập eo. 

Mẹ điều chỉnh lại tư thế đứng, đặt tay trái lên eo, dùng tay phải ôm đầu và bắt đầu ấn eo sang một bên. Vì vậy, nhiều người xung quanh đã rất thích thú khi xem mẹ tôi thực hiện các bài khởi động này. 

Mãi cho đến khi mẹ anh làm xong vài bài khởi động, trước khi vào chủ đề chính, Tạ Huy mới nói: "Sĩ quan Trần, sắp xong rồi. Đã đến lúc bắt đầu rồi phải không?"

Mẹ tôi không trả lời. Mãi cho đến khi hoàn thành xong bộ bài tập này, cô mới nói: "Được rồi, đây là một cú đấm thẳng."

"Ồ! Ồ! Cuối cùng cũng bắt đầu rồi!" Người đàn ông béo hét lên ở một bên. 

Mẹ phớt lờ những ánh mắt trêu chọc của họ, tạo tư thế chiến đấu bằng tay, dùng ngón chân phải đá xuống đất và dồn trọng lượng của mình lên chân trái. 

"Sĩ quan Trần, lúc làm việc anh phải giải thích cho tôi biết, nếu không tôi làm sao học được?" Tạ Huy nói.

Thế là mẹ tôi bắt đầu giải thích: “Cú đấm thẳng còn gọi là cú đấm. Khi đấm có quá trình xoay tròn…” Mẹ vừa nói vừa nắm chặt tay, đấm về phía trước rồi lại rút về, “Thẳng ra, thẳng vào. Đây là một cú đấm thẳng.”

"Sĩ quan Trần, cái này thật sự hữu dụng sao? Có gây chết người không?" Tạ Huy hỏi: “Nếu không thử với mục tiêu, làm sao biết ta, Trần sĩ quan, đang thêu gối, cố ý lừa gạt ta một thường dân?”

"Ý anh là gì?" Mẹ giận dữ nói. Bị người ngoài tra hỏi về chuyên môn, mẹ tôi quên mất lúc này bà vẫn đang bị họ giam cầm, với vẻ mặt chán ghét. 

"Nào, nào, đánh hắn đi." Tạ Huy đẩy tôi ra và bảo tôi đứng trước mặt mẹ tôi: “Cho tôi xem thực lực của sĩ quan Trần.”

Mẹ tôi còn nói: “Con đánh người như thế này sẽ xảy ra chuyện gì đó”.

"Xảy ra chuyện gì? Ha ha, ca ca ta muốn xem hôm nay xảy ra chuyện gì." Mập mạp cười lớn: "Đừng quên con trai của ngươi!"

Ông béo nói rồi nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ, mẹ tôi cũng nhìn tôi. Tôi không muốn làm mẹ xấu hổ, thẳng lưng nói với mẹ: “Mẹ ơi, đi thôi!”

Tôi có thể xử lý nó! 

Cuối cùng, mẹ tôi quyết định rằng để tránh cho tôi gặp rắc rối, mẹ phải để tôi gặp rắc rối. 

Thế là mẹ tôi nói: Được rồi. 

Ông béo giữ vai tôi bằng cả hai tay và bảo tôi đứng trước mặt mẹ. Mặc dù vừa rồi tôi rất khỏe nhưng tôi vẫn hơi run. Tuy nhiên, họ không quan tâm chuyện gì đã xảy ra với tôi. Họ chỉ muốn xem mẹ tôi thực hiện từng động tác chiến đấu với tôi như thế nào. 

"Bước tiếp theo là đấm thẳng bằng tay sau. Cú đấm thẳng bằng tay sau có đặc điểm là uy lực mạnh và sát thương mạnh..." Mẹ vừa giải thích vừa sắp xếp động tác. 

Khi tôi nghe thấy những từ “sức mạnh lớn, sức sát thương lớn”, môi tôi bắt đầu run rẩy. 

Bàn chân phải của mẹ tôi được bọc trong chiếc tất lụa chạm đất bằng đầu ngón chân. Cô xoay eo và dùng tay phải đấm. Chỉ trong chốc lát, nắm đấm của mẹ lao thẳng ra ngoài và nắm đấm của mẹ giáng thẳng vào mặt tôi. 

Khi nắm đấm của mẹ giáng xuống mặt tôi, trong nhà chỉ nghe thấy một tiếng “rầm” trầm đục, sau đó là tiếng tôi tru lên như lợn: “A!!!”

"Hahahaha, được rồi!" Những người khác xung quanh tôi bật cười. Tôi đang lấy tay xoa mặt nhưng rõ ràng là chúng chưa sẵn sàng dừng lại.

Tên mập hất tay tôi ra và nói: “Đừng cử động, đứng yên!” 

Sau đó gã béo lại đẩy tôi đến trước mặt mẹ tôi, bắt tôi đứng thẳng, rồi nói với mẹ tôi: "Sĩ quan Trần, tôi hiểu tất cả các kỹ thuật đấm bốc. Tiếp theo, hãy cho tôi xem kỹ năng chiến đấu bằng chân của cô!"

Cú đánh nặng nề trước đó đã giáng thẳng vào mặt tôi, qua vẻ mặt của mẹ tôi có thể biết rằng bà có chút hối lỗi. Suy cho cùng, là một sĩ quan cảnh sát được đào tạo chuyên nghiệp, việc đánh học sinh vẫn là điều mẹ tôi khó chấp nhận.

Tuy nhiên, không thể làm gì được và mẹ tôi hiểu điều này. Dưới sự thúc giục của Fatty và những người khác, mẹ tôi bắt đầu thực hiện tư thế tiếp theo.

"Động tác tiếp theo là đá chân sang trái." Mẹ bình tĩnh nói, sau đó mẹ đặt nắm đấm trước ngực, chuyển toàn bộ trọng lượng cơ thể về phía sau, đá chân phải xuống đất rồi từ từ giơ chân trái lên. 

Tôi thấy lúc này tôi sợ quá nên nhắm mắt lại. 

Đôi chân dài quấn trong chiếc tất màu da của mẹ vốn dĩ vô cùng gợi cảm, nhưng bây giờ đôi chân của mẹ đang trong tư thế chiến đấu, điều này mang đến cho mẹ một vẻ đẹp khác hẳn. 

Mẹ giơ chân trái lên chỉ bàn chân nhỏ bé đi tất vào tôi, đá thật nhanh rồi lại nhanh chóng đặt lại. 

Tôi cảm thấy trước khi tôi có thể nhìn rõ, mẹ tôi đã giữ nguyên tư thế đứng trước đó. Sau khoảnh khắc này, tôi hét lên, đột nhiên ôm bụng, nửa ngồi xổm và uốn cong cơ thể thành một con tôm. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

Tuy nhiên, Tạ Huệ lúc này đã trả lời thay tôi: "Không sao, không sao đâu, hahaha, sĩ quan Trần quả thực rất tài giỏi!"

"Đừng giả vờ nữa, đứng dậy và đứng lên đi!" Ông béo nâng cổ tôi lên như gà và bảo tôi đứng dậy. 

Tôi thấy sắc mặt tôi lúc này hơi tái nhợt, trên trán bắt đầu đổ mồ hôi. 

Mẹ lúc này cũng có chút lo lắng: “Mẹ nghĩ là vậy đó. Nếu chúng ta cứ đánh nhau như thế này thì sẽ xảy ra chuyện!”

"Không sao, không sao đâu, cảnh sát Trần, anh tiếp tục đi." Tên mập xua tay nói: "Ta còn chưa thấy đủ, ha ha ha!"

"Vâng, Trần sĩ quan, xin hãy phân tích hành động vừa rồi của anh và giải thích cho tôi để tôi rút kinh nghiệm." Tạ Huy cũng làm theo. 

Thế là mẹ tôi chỉ còn cách giữ nguyên tư thế cũ, đẩy chân phải xuống đất, nhấc chân trái lên và đưa lòng bàn chân về phía trước. Khi làm như vậy, cô giải thích: "Chuyển trọng tâm về phía sau, nhấc chân trước lên, hơi cong đầu gối và nhắm lòng bàn chân vào mục tiêu bạn muốn đá..."

"Này, này, Trần sĩ quan, đừng cử động, cứ giữ nguyên tư thế này!" Tạ Huy vội vàng nói.

Mẹ cho rằng Tạ Huy thực sự nghe lời nên mẹ đứng bằng một chân, giơ chân trái lên và giữ nguyên tư thế này. 

Tạ Huy chậm rãi đến gần mẹ, nhưng ánh mắt lại không nhìn vào động tác của bà. Thay vào đó, trong khi mẹ cô đang đứng bằng một chân và đá, anh ta nhìn chằm chằm vào giữa hai chân dang rộng của cô, nhìn vào âm đạo được bọc trong chiếc tất của cô, rồi quay lại phía họ và nói: "Này, tôi nhìn thấy môi lớn của sĩ quan Chen."

Mẹ cô vừa nghe thấy điều này, cô lập tức hiểu tại sao Tạ Huy lại yêu cầu cô làm lại hành động này. Mặt mẹ cô đỏ bừng. Tuy nhiên, Tạ Huệ, người thân thiết với mẹ cô, không ngờ rằng chân trái của cô đã giơ lên ​​và đá nhanh vào anh. 

Tôi có thể thấy rằng cú đá của mẹ tôi không hề có chút sát thương nào mà tung ra bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Thế là Tạ Huệ ngay lập tức bị mẹ đá nặng nề ngã xuống đất.

"A!!!" Tạ Huệ ngã xuống đất cũng phát ra tiếng động giống như tôi lúc trước, giống như một con lợn đang bị giết thịt. 

Tạ Huy còn chưa kịp đứng dậy, đã mắng mẹ mình: "Sĩ quan Trần, mẹ đã đến lúc này rồi, còn muốn phản kháng à?"

Sau khi nhìn thấy cảnh này, Fatty và Akai lập tức trở nên nghiêm túc và trông như sắp tấn công mẹ mình. 

Tuy nhiên, mẹ tôi bình tĩnh nói: “Mẹ không làm vậy, mẹ đã phản kháng từ lâu rồi. Bây giờ đến lượt mẹ phải không?”

Tạ Huy từ trên mặt đất đứng dậy. Lúc này anh đã bị mẹ đá. Anh đặc biệt xấu hổ. Anh đang định nói thêm điều gì đó thì mẹ anh lại lên tiếng. 

"Con trai ta cũng ở đây, ta làm sao dám cự tuyệt? Là ngươi muốn đến gần như vậy, ta đứng bằng một chân không được bao lâu, theo phản xạ liền đá nó ra ngoài, sao ta lại phát hiện ngươi đang ở trước mặt ta?"

Tạ Huệ không nói nên lời trước những gì mẹ anh nói, trong khi Fatty và Akai bên cạnh anh cũng thả lỏng vẻ mặt lo lắng. 

Mập mạp nói với Tạ Huy như đang giễu cợt: "Haha, Huệ Tử, ta muốn xem môi lớn của Trần sĩ quan. Ngươi nhất định phải nhận thức được điều gì đó, hahahahaha!"

Tạ Huy thấy Bàn Tử và A Khải không coi trọng chuyện này, anh Jie ở một bên cũng không nói gì. Anh không thể cưỡng lại được việc mình muốn làm với mẹ mình nên đành phải quên đi. 

Nhìn thấy Tạ Huệ đang cầm đồ ăn, tôi, vốn luôn căng thẳng, lúc này mới thoải mái hơn một chút. Nhưng sau đó, mập mạp đẩy tôi: "Được rồi, sĩ quan Trần, chúng ta chuyển sang bước tiếp theo!"

Mẹ tôi thầm lắc đầu, biết nói nhiều cũng vô ích nên tiếp tục giải thích: “Động tác tiếp theo là chiêu đánh gối, đâm vào đầu gối…”

Mẹ tôi vừa nói vừa giữ nguyên tư thế chiến đấu, đứng bằng chân trái, từ từ nhấc chân phải lên, gập bắp chân và đùi rồi dùng đầu gối đá thật nhanh vào tôi.

"A!!!" Tôi lại tru lên như một con lợn. 

Tạ Huy ở một bên cũng chữa lành vết sẹo, quên đi đau đớn. Nhìn thấy kỹ năng chiến đấu của mẹ tôi lại được sử dụng trên tôi, anh ấy cũng cười theo Fatty và những người khác. 

Thế là suốt buổi chiều, dưới áp lực của họ, tôi chứng kiến ​​mẹ tôi lần lượt thể hiện hết kỹ năng chiến đấu chuyên nghiệp của mình, lấy tôi làm mục tiêu. 

Khi mẹ giải thích xong các động tác thì trời đã tối. 

Lúc này tôi đã khóc và nước mắt chảy ra từ mũi. 

Chỉ khi đó họ mới hài lòng và tuyên bố mọi chuyện đã kết thúc. 

Cuối cùng mẹ đã có thể tự mặc áo sơ mi và váy và trở lại hình dáng bình thường. 

Buổi tối vẫn có người mang đồ ăn tới. Tạ Huy đi xuống lầu bưng đồ ăn lên. Họ giữ đồ ăn ngon cho mình, còn cơm trắng và đồ chay vẫn đưa cho tôi. 

Lúc này tôi thậm chí còn không có cảm giác muốn ăn, chỉ có mẹ tôi là đang ăn. 

Sau bữa tối, tôi tưởng họ sẽ bày ra vài chiêu trò mới để hành hạ mẹ tôi, nhưng thay vào đó họ lại nói về việc nạp lại năng lượng, vào phòng trong sớm và bắt đầu đi ngủ. 

Tất nhiên, họ không quên trói chúng tôi lại trước khi vào phòng.

Sau khi họ vào phòng, tôi dựa vào cạnh mẹ và yếu ớt hỏi mẹ: "Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Chúng ta sẽ bị họ nhốt ở đây mãi mãi à?"

Mẹ khẽ thở dài: "Bọn họ quá xảo quyệt. Họ vẫn ở lại đây, thực sự không có cơ hội. Nhưng chẳng phải họ đã nói sẽ cho con đi sao? Khi con ra ngoài, con sẽ liên lạc với đồng nghiệp của mẹ. Sau đó..."

"Mẹ, mẹ thực sự không nghĩ rằng họ sẽ thả con đi phải không? Con nghĩ đó chỉ là một thủ đoạn trì hoãn để mẹ có thể tuân theo mệnh lệnh của họ." Tôi nói với mẹ suy đoán của mình. 

Mẹ gật đầu, lo lắng nhìn tôi rồi nói: “Tất nhiên mẹ biết việc đó không dễ dàng như vậy, nhưng nếu con không làm theo những gì họ làm, họ sẽ làm tổn thương con. Mẹ phải bảo vệ con”.

Nghe mẹ nói mà mũi tôi đau rát, trong lòng cảm động, nói: “Mẹ ơi, con đánh nhau với bọn họ thì sao!”

Mẹ lắc đầu: “Không, Tiểu Ngư, bọn họ có bốn người, mẹ không quan tâm, nhưng giữa con và mẹ, đánh bọn họ vẫn quá nguy hiểm.”

Dù biết nhưng tôi chỉ nói ra điều này để nói với mẹ rằng tôi không phải là không có dũng khí. Chỉ cần mẹ tôi ra lệnh, tôi nhất định sẽ chiến đấu với họ. 

Mẹ tôi lại vỗ vai tôi và nói: "Con không sao chứ? Cơ thể con còn đau không?"

Tôi gượng cười nói với mẹ: “Có hơi đau một chút nhưng không sao đâu. Họ ép con. Con biết mẹ vẫn không muốn làm con tổn thương, hehe”.

"Cậu nhóc..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Lúc này tôi dựa vào tường, hơi cử động cơ thể, trong miệng phát ra một tiếng rên đau đớn - "Xì..."

"Bạn ổn chứ?" Mẹ nhìn tôi và nhẹ nhàng hỏi. 

“Mặt tôi có chút đau…” Tôi nhẹ giọng nói, trong lời nói có chút bất bình. 

Tôi nhớ lại vài cú đấm mẹ đã giáng vào mặt tôi vào buổi chiều. Dù lúc đó mẹ tôi đã cố tình kiểm soát cường độ để không đánh ông bầm tím sưng tấy nhưng suy cho cùng thì nền tảng của mẹ vẫn là ở đó. Cơ thể nhỏ nhắn của tôi bị mấy cú đấm của mẹ đánh trúng, quả thực có chút khó chịu. 

Mẹ tôi kiểm tra vết thương trên mặt tôi và thấy vài mảng da trên mặt tôi hơi xanh. Cô lúc này cũng có chút có lỗi nói: "Thật xin lỗi, có lẽ là tôi đánh quá mạnh..."

"Không sao đâu mẹ, đều là lỗi của bọn khốn đó. Cũng là lỗi của con khi không nhìn thấu kế hoạch của chúng nên con đã bị chúng bắt được... à..." Tôi lại bắt đầu hét lên ở giữa câu. 

Vô tình, thân hình mẹ tiến lại gần tôi hơn. 

"Chà, đau quá, không thể chịu nổi..." Tôi rên rỉ, trông có vẻ rất đau đớn. 

Lúc này tôi lại lên tiếng: “Mẹ ơi sao mẹ không xoa mặt cho con? Con đau quá không chịu nổi nữa”.

Vừa nói, tôi vừa nhìn quanh rồi ra hiệu cho mẹ: “Mẹ xem, tay chân con giờ đã bị trói rồi, con không xoa được…”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Ồ, tay chân của mẹ không bị trói à?” 

Tôi cười ranh mãnh nói: “Vậy thì…Mẹ ơi, mẹ đưa mặt qua xoa cho con nhé?” "

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không trả lời. Cô do dự một lúc, rõ ràng là không muốn.

Yêu cầu của tôi quá rõ ràng. Tóm lại, tôi chỉ muốn nắm bắt mọi cơ hội để được gần gũi với mẹ hơn. Nếu có cơ hội tiếp xúc thân thể, tôi sẽ không bao giờ bỏ qua.

Thấy mẹ do dự một lúc, tôi làm ra bộ mặt đau khổ nói: “Ờ... thôi mẹ hãy quên chuyện đó đi. Tôi sẽ cố gắng chịu đựng, khi tôi ngủ sẽ không đau đâu…”

Tuy nhiên, ngay khi tôi nói những lời này, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ thực sự không thể làm gì được con. "Vì vậy, anh ấy đến gần tôi hơn, và cổ anh ấy bắt đầu từ từ di chuyển về phía tôi...

Tôi biết mẹ tôi cũng có tính cách như vậy. Nếu bạn cố gắng cứng rắn với cô ấy, cô ấy có thể không đồng ý, nhưng nếu bạn cố gắng mềm mỏng với cô ấy, có thể vẫn còn chút hy vọng.

Và sự thể hiện sự yếu đuối của tôi rõ ràng đã được sử dụng đúng chỗ.

Bản chất đàn bà trong lòng mẹ tôi bắt đầu bộc lộ. Là một người mẹ, mẹ bắt đầu nảy sinh mong muốn bảo vệ tôi khi tôi tỏ ra yếu đuối.

Tôi thấy mẹ quay sang đối diện với tôi, nhẹ nhàng áp má trái vào má trái của tôi, lắc nhẹ đầu, mẹ bắt đầu xoa má tôi bằng lớp da trên mặt.

"A..." Tôi lại rên rỉ khe khẽ.

Mẹ ngẩng mặt lên hỏi: “Sao thế? Còn đau không? "

Tôi cười toe toét: “Không đâu mẹ, mặt mẹ mềm mại dễ chịu quá…”

Mẹ tôi nghe vậy, trợn mắt nhìn tôi, dùng vai vỗ nhẹ vào ngực tôi: “Đã thế này rồi, con còn bất cẩn…”

Mẹ tôi không nghiêm khắc ngăn cản lời nói của tôi. Thay vào đó, cô ấy nói những lời như vậy và làm những hành động như một cặp đôi đang tán tỉnh.

“Có cần xoa mặt bên này không? "Mẹ tôi lại bình tĩnh lại và hỏi tôi.

“Vâng, vâng! “Tôi nói nhanh, bây giờ anh ấy đã bỏ đi vẻ mặt đau khổ và giãy giụa vừa rồi, nhìn khuôn mặt mẹ anh ấy thật gần, tôi đoán trong lòng anh ấy đã vui mừng rồi.

Thế là mẹ tôi lại đổi hướng, bắt đầu đưa má phải của mẹ sát vào má phải tôi và tiếp tục xoa má tôi.

Mẹ và tôi giữ khoảng cách rất gần. Ngoài việc tiếp xúc trên khuôn mặt thì việc tiếp xúc trên các bộ phận trên cơ thể chắc chắn là không thể thiếu.

Tôi nhìn thấy hai bầu vú to tròn trên ngực mẹ áp vào ngực tôi. Khi má mẹ tôi cử động, hai bầu vú mẹ cũng khẽ rung lên.

Hai bầu ngực của mẹ không hề mềm mại thông thường, tóm lại là rất thoải mái. Đôi tay bị trói sau lưng của tôi đang cử động không ngừng bằng vài ngón tay, vốn đã hưng phấn vô cùng.

Mẹ có lẽ không để ý tới vẻ mặt vui mừng của tôi lúc này, trong lòng chắc hẳn vẫn đang xin lỗi tôi nên mới làm động tác thân mật như vậy xoa mặt tôi.

Má hồng của mẹ sát vào bên phải khuôn mặt của tôi. Dù không thể nhìn rõ vào ban đêm nhưng dưới ánh trăng, tôi cũng có thể nhìn thấy sự tương phản rõ rệt giữa làn da trắng trẻo của mẹ và làn da hơi ngăm đen của tôi.

Mẹ tôi nhào nặn tôi như vậy một lúc, cuối cùng mới ngẩng mặt lên nói: “Được không con? Cảm thấy tốt hơn? "

“Được rồi, được rồi. “Tôi nhận lời ngay khi nó sẵn sàng và nói rất nhanh. 

"Tốt lắm, đi ngủ đi. “Mẹ tôi rút người ra khỏi ngực tôi, quay người sang một bên, dựa vào tường. 

Tôi tận hưởng massage mặt của mẹ xong mà không vướng bận gì nữa, nhưng lúc này tôi lại bắt đầu nói chuyện. 

“Mẹ ơi, con chưa bao giờ mơ rằng điều này sẽ xảy ra…”

"Điều gì sẽ xảy ra? "Mẹ hỏi. 

“Lúc đầu tôi tưởng mình chỉ làm giúp ích cho mẹ một chút thôi, nhưng không ngờ ca phẫu thuật này lại nguy hiểm đến vậy. Nó hoàn toàn khác với những gì được chiếu trên TV, và tôi đã bị giam ở đây gần ba ngày ... "Đây là lời nói chân thành của tôi, loại chuyện này chắc hẳn một học sinh bình thường khó có thể trải qua. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi càng cảm thấy có lỗi hơn. Mẹ tôi chỉ biết tôi là người ngoài cuộc nhưng lại bị ép tham gia vào những việc như vậy.

Tôi ngập ngừng rồi nói: “Đã lâu như vậy mà vẫn không có hy vọng trốn thoát. Chúng ta... chúng ta sẽ không thực sự bị chúng giết phải không? "

Mẹ tôi nhanh chóng trấn an: “Không, mẹ nhất định sẽ thoát ra được. Tôi không tin họ có thể giữ chúng ta ở đây mãi mãi. "

“Vậy làm sao chúng ta có thể thoát ra được? "Tôi hỏi tiếp. 

Đã lâu như vậy, thành thật mà nói, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, hơn nữa từ những gì Tạ Huệ và những người khác đang nói đến, anh trai ma mà họ nói đến sắp quay trở lại. Nếu không tìm được đường thoát thân thì điều gì sẽ chờ đợi chúng ta?

"Đi ngủ trước đi. Chỉ cần có cơ hội, con sẽ tìm cách..." Mẹ nói tiếp, mẹ điều chỉnh lại tư thế rồi dựa lưng vào tường.

Từ giọng điệu của mẹ, tôi cảm thấy mẹ không chắc chắn lắm, nhưng bây giờ có suy nghĩ nhiều cũng vô ích. Chúng ta hãy thực hiện từng bước một.

Tôi chỉ không biết ngày mai băng nhóm của họ sẽ nghĩ ra chiêu trò gì để mua vui cho tôi.

Thế là đêm trôi qua rất nhanh. Khi tôi còn đang mơ màng trong giấc ngủ, tôi bị đánh thức bởi tiếng đồng bọn họ đang đứng dậy.

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy một vài người trong số họ đang bước ra khỏi phòng. Tạ Huy đang đi giày ở cửa, Akai vội vàng mặc áo khoác, còn Jie và Fatty đã mở cửa bước ra ngoài.

Tôi bị sốc, họ đi ra ngoài à? Tôi cảm thấy như mình có cơ hội trốn thoát. Tôi ngồi dưới đất, vươn cổ hỏi họ: “Các anh đi đâu vậy? "

"Bạn quan tâm đến điều gì? Tạ Huy khinh thường nhìn ta nói: "Bất quá nói cho ngươi cũng không có gì tổn hại, lão bản của ta sẽ sớm trở lại. Khi thời cơ đến, ta sẽ đổi mạng sống của ngươi và mẹ ngươi vì Taozi và những người khác!" "

Tên mập cũng nhắc lại: “Ừ, hôm nay xe của ông chủ tôi sẽ tới. Tôi đi trước đợi, đón gió cho ông chủ, khi về tôi sẽ chăm sóc cho anh, hahaha!" 

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy tồi tệ. Ông chủ mà Tạ Huệ nhắc đến chắc chắn chính là anh ma mà họ hay nói đến mấy ngày nay. Khi ông chủ của họ quay lại, chúng tôi vẫn chưa biết mình sẽ bị đưa đi đâu và sẽ bị đối xử như thế nào.

Nếu bạn không tìm được cách trốn thoát trong thời gian này thì có lẽ còn khó khăn hơn.

Tên mập vừa dứt lời, Akai ở bên liền đánh hắn nói: "Sao ngươi lại nói với bọn họ nhiều như vậy? Đi nhanh thôi."

Sau đó có một tiếng "rầm" và họ bước ra ngoài và đóng cửa lại. Tôi còn nghe thấy tiếng chìa khóa xoay mấy lần trên khung cửa. Chắc là cửa đã đóng chặt. 

Ngay khi họ rời đi, tôi nhanh chóng đánh thức mẹ tôi.

“Mẹ ơi, họ đi rồi!”

“Đi? Đi đâu?” Mẹ tôi vừa mở mắt. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy nhìn quanh và hỏi tôi.

“Có vẻ như ông chủ của bọn họ sắp quay lại. Chúng ta hãy nghĩ cách xem có thể trốn thoát được không.” Tôi vội thúc giục. 

Vì vậy, tôi ngay lập tức bắt đầu nhìn quanh phòng xem có vật sắc nhọn nào như con dao có thể tháo sợi dây trói vào người tôi không. 

Tay và chân của tôi bị trói chặt bằng những sợi dây thừng dày và tôi không thể cử động được chút nào.

Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm một lúc lâu, tôi không tìm thấy thứ gì trong phòng có thể làm đứt sợi dây. Cửa ra vào và cửa sổ đều đóng chặt nên dù tôi có kêu cứu thì bên ngoài chắc cũng không thể nghe thấy.

Ngoài ra, tôi đã quan sát thấy điều này khi lần đầu tiên đến nơi này. Đây vốn là thành phố cổ, nhiều người đã chuyển đi nơi khác và chỉ còn rất ít người sống ở gần đó.

Tôi xoay người quanh phòng và dùng miệng mở mấy ngăn kéo tủ. Tuy nhiên, tủ sạch sẽ và không có gì bên trong.

Mẹ nhìn sang căn bếp bên cạnh và thấy chẳng có cái nồi hay chảo nào cả.

Nghĩ lại thì nơi này vốn là chỗ ở tạm thời của họ, tại sao lại có nồi chảo?

Tôi lại di chuyển lưng vào góc tủ, cố dùng góc tủ để cắt sợi dây trói tay tôi sau lưng, nhưng tất nhiên là không có tác dụng.

Sau nhiều nỗ lực, tôi vẫn không nhận được gì.

Mệt mỏi và đổ mồ hôi đầm đìa, tôi tựa lưng vào tường và nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã gần trưa.

Lúc này có chút tuyệt vọng nói: "Làm sao bây giờ? Xem ra chúng ta thật sự trốn không thoát..."

Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng còi xe ắc quy từ ngoài cửa sổ vọng vào.

"Nhúng-nhúng-"

Âm thanh phát ra từ tầng dưới, tôi rất quen thuộc với âm thanh này. Đó là âm thanh của chiếc ô tô chạy bằng pin đang chở đồ ăn cho Tạ Huệ và đồng bọn mấy ngày nay.

Nếu hai ngày trước bọn họ nghe được âm thanh này, nhất định sẽ phái người xuống lấy đồ ăn. Tuy nhiên hôm nay đám người Tạ Huy đều đi vắng nên đương nhiên không có phản ứng gì.

Sau đó, tiếng xe pin ở tầng dưới vang lên vài lần nữa.

Lúc này, tiếng pin xe cuối cùng cũng dừng lại, xem ra người đàn ông ở tầng dưới cũng đã bỏ cuộc. Tôi nhìn mẹ và định hỏi mẹ xem tôi có thể làm được gì không. Tuy nhiên, vào lúc này, có tiếng gõ cửa.

“Đồng đông đông——”

Có tiếng gõ cửa, tôi biết người ở bên ngoài nhất định đang ở cùng bọn họ nên cũng không buồn lên tiếng mà chỉ để người đó gõ cửa.

Người đàn ông gõ cửa nhiều lần nhưng không có ai trả lời nên anh ta ngừng gõ.

Tôi tưởng người đàn ông bên ngoài đang rời đi nhưng lại nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa.

"Các ngươi ngủ rồi sao? Ta còn chưa ăn cơm, liền mở cửa đi vào!"

"Này, sao cửa lại khóa? Cậu ra ngoài à?" 

Tại sao bên ngoài lại có giọng phụ nữ? Tôi bắt đầu thắc mắc. 

Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ bước vào với túi đồ ăn trưa trên tay.

Tôi đã nhìn thấy dáng vẻ của người phụ nữ này. Cô ấy chắc cũng trạc tuổi mẹ tôi. Cô ấy đang ở độ tuổi ba mươi. Tuy không còn trẻ nhưng cô ăn mặc có phần thời trang.

Cô ấy có mái tóc dài gợn sóng màu vàng. Tuy không trang điểm nhưng cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và đường nét khuôn mặt rất thanh tú. Làn da trắng ngần của cô ấy rất hợp với mái tóc vàng của cô ấy.

Phần thân trên là một chiếc khăn choàng kẻ sọc đen trắng kéo dài đến gấu áo. Chân là một chiếc quần short da. Cả hai đùi đều được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Dưới chân là một đôi bốt da cao gót màu đen.

Không biết có phải vì đôi bốt cao gót không mà người phụ nữ này trông cao hơn mẹ tôi. Tôi ước tính cô ấy cao hơn 1,7 mét.

Tôi bắt đầu thầm nghĩ trong lòng, tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại bị những người này quấn lấy?

Người phụ nữ đóng cửa bước vào. Cô ấy nhìn quanh hai lần và nhanh chóng nhìn thấy tôi đang ngồi trong góc, bị trói.

Tôi thấy cô ấy đặt chiếc túi trong tay lên bàn cà phê, liếc nhìn mặt tôi vài cái, sau đó nhìn mẹ tôi, đôi mắt cô ấy mở to kinh ngạc: "Con... Ling'er?" 

Mà mẹ cô cũng ngẩng đầu lên nhìn cô, kinh ngạc nói: "Sư sư?" 

Mẹ biết anh chàng này! Tôi ngay lập tức đưa ra kết luận và nhìn mẹ tôi rồi nhìn người phụ nữ này.

Cô vội vàng đến gần, ngồi xổm trước mặt mẹ cô và nói: "Linh Nhi, sao con lại ở đây?" 

“Con có thể giúp mẹ cởi sợi dây trước được không?” Mẹ tôi nhìn cô mỉm cười.

“Được rồi, lập tức.” Người đàn ông cởi trói cho mẹ tôi, mẹ tôi nhanh chóng đến bên tôi và cởi sợi dây ra khỏi người tôi.

Tôi nhanh chóng đứng dậy. Toàn thân tôi hơi đau nhức sau khi bị trói cả đêm. Tôi cử động thân thể và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có quen nhau không?” 

"Linh Nhi, đây là cái gì?" Người đàn ông cũng hỏi mẹ mình.

Mẫu thân vội vàng giải thích: “Đây là con trai Triệu Ngọc của ta.” 

Mẹ tôi lại nói với tôi: “Đây là... người bạn mà tôi đã gặp trong lần làm nhiệm vụ trước, Lý Vân Thị, xin hãy gọi cô ấy là dì Shishi.” 

"Linh Nhi, bọn họ nói đã bắt một cảnh sát rồi nhốt ở đây, nhưng không ngờ đó lại là cậu! Lần đầu tiên nhìn thấy cậu ở KTV, tôi đã cảm thấy tính tình của cậu không giống người cùng nghề với tôi. Không ngờ cậu thực ra là cảnh sát." Dì Shishi bảo tôi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi, dựa vào cạnh mẹ tôi nói.

“Mẹ, sau này mẹ có thể quay lại chuyện cũ. Bây giờ chúng ta đi đi, nếu không sau này bọn họ sẽ quay lại và trốn không được.” Tôi thúc giục.

“Đúng rồi, sư phụ, mời đi với ta, ta còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi ngươi.” Mẹ nhìn dì Shishi nói.

“Ừm.” Cô gật đầu. 

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi mang theo dì Shishi và rời khỏi nơi này.

Đi xuống lầu, tôi nhìn thoáng qua thì thấy khu vực xung quanh vào buổi trưa yên tĩnh đến lạ thường. Chắc chắn, không có ai ở gần đó. Nếu tôi kêu cứu thì cũng chẳng ích gì.

Dì Shishi dẫn chúng tôi rẽ trái và rẽ phải, cuối cùng bước ra khỏi con hẻm và đi vào đường chính. Tôi gọi một chiếc taxi. Sau khi lên xe, xe bắt đầu chạy về nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Cuối cùng tôi đã trốn thoát và bị giam ở nơi đó trong vài ngày. Lúc này, cuối cùng tôi đã hiểu được giá trị của tự do. 

Tôi có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi mẹ, bao gồm cả cuộc phản công sau đó của mẹ tôi chống lại những người này, và mối quan hệ của mẹ tôi với dì Shishi. 

Nhưng tôi cũng biết bây giờ không phải là lúc để hỏi những câu hỏi này. Hãy đợi cho đến khi chúng ta về đến nhà. 

Trên taxi, mẹ tôi ngồi ở ghế trước, còn tôi và dì Shishi ngồi ở ghế sau. 

Sau khi lên xe, mẹ tôi nói với tài xế địa điểm rồi không nói nữa. 

Tôi không nói một lời, im lặng chờ xe tới. 

Tôi ngồi ở hàng sau, dì Shishi ngồi một bên. 

Khi xe rẽ vào một góc cua, do quán tính, cơ thể tôi bắt đầu bất giác nghiêng về phía dì Shishi. 

Phải nói dì Shishi thật mềm mại, mái tóc dài gợn sóng màu vàng óng tỏa ra hương thơm sảng khoái. 

Đây có phải là sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành? 

Chẳng mấy chốc, chiếc taxi đã dừng trước cửa cộng đồng của tôi. Mẹ và dì Shishi đi trước, tôi đi sau. 

Khi chúng tôi đến trước cửa nhà, mẹ tôi lấy chìa khóa trong túi ra và mở cửa. Sau khi vào nhà, tôi ngã người xuống ghế sô pha, thở phào nhẹ nhõm: “Về nhà thật sướng!”

Mẹ lấy đôi dép trong tủ ra đưa cho dì Shishi. Sau khi thay giày, mẹ cô gọi dì Shishi và nói: "Shishi, mời ngồi một lát. Mấy ngày nay mẹ chưa tắm, mẹ vào tắm trước, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện."

"Vâng." Dì Shishi mỉm cười gật đầu, ngồi xuống ghế sofa. 

Mẹ quay người đi vào phòng và đóng cửa lại. 

Phòng của mẹ là phòng ngủ chính có phòng tắm riêng. 

Mẹ tôi luôn thích sự sạch sẽ. Mấy ngày nay bị nhốt ở nơi đó, cô ăn không ngon, ngủ không yên, thậm chí không thể tắm rửa thay quần áo. 

Nhìn mẹ vừa về đến nhà liền đi thẳng vào phòng tắm, tôi chợt nhớ lại những ngày bị chúng giam cầm, cưỡng bức, cơ thể mẹ vẫn đầy tinh dịch của tôi…

Một lúc sau, mẹ tôi tắm xong, thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi phòng. 

Tôi thấy mẹ tôi đã thay bộ quần áo trước đó rồi. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành đuôi ngựa phía sau đầu. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác da màu đen và một chiếc quần bó màu đen. 

Đây là trang phục thường ngày của mẹ tôi, thường được các bà mẹ mặc khi đi làm nhiệm vụ. 

Vì mẹ tôi hiếm khi làm việc ở đồn công an nên bà thường mặc thường phục và chỉ mặc đồng phục công an khi tham dự một số dịp trang trọng. 

“Mẹ, mẹ có muốn ra ngoài không?”

Mẹ gật đầu nói: “Bây giờ mẹ sẽ dẫn người qua giết. Họ còn chưa biết mẹ đã trốn thoát, bây giờ là cơ hội tốt nhất.”

Dì Shishi lo lắng nói với mẹ: "Linh Nhi, con phải chú ý an toàn, bọn họ đều là liều lĩnh."

Mẹ mỉm cười ngồi xuống cạnh dì Shishi và nói: "Mẹ biết điều này. Shishi, nếu con để mẹ đi, con không sợ họ sẽ trả thù con sao?"

"Dù sao thì tôi đã muốn cắt đứt quan hệ với họ từ lâu rồi, và giờ thì vừa rồi." Dì Shishi ánh mắt kiên định nói: “Hơn nữa, biết ngươi là cảnh sát, Ling'er, ta sẽ không sợ nữa.”

Mẹ đứng dậy nói: “Tốt rồi, Sư phụ đừng lo lắng, khi nhiệm vụ này kết thúc, con sẽ được giải thoát, không cần phải sợ bọn họ nữa.”

Cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và dì Shishi tưởng chừng có rất nhiều thông tin nhưng tôi lại hoàn toàn bối rối.

Và tôi càng ngày càng tò mò về dì Shishi. Tại sao dì Shishi lại đi cùng với Tạ Huệ và những người khác? 

Cô và mẹ cô đã gặp nhau như thế nào? 

Có bí mật gì đằng sau dì Shishi? 

Có vẻ như tôi sẽ tìm cơ hội để hỏi dì Shishi. 

Mẹ bước đến cửa, xỏ chân vào đôi bốt da đen, nghe điện thoại và nói: "Mọi người có ở đây không? Được rồi, mẹ sẽ qua ngay."

Lúc này, tôi đột nhiên bước tới trước và nói: "Mẹ ơi, con cũng đi."

"Anh định làm gì? Hãy đợi ở đây." Mẹ không nói nhiều, đóng cửa đi ra ngoài nên tôi gãi đầu rồi đi về. 

Khi đến phòng khách, tôi thấy dì Shishi đang ngồi trên ghế sofa gõ gõ điện thoại một cách chán nản, nên tôi lấy vài quả dâu tây trong tủ lạnh ra, rửa sạch, bày ra đĩa, dọn ra và nói với dì: "Dì Shishi, ăn dâu tây đi."

Dì Shishi ngẩng đầu lên mỉm cười: “Cảm ơn Tiểu Ngọc.”

Những lời của dì Shishi khiến trái tim tôi ấm áp vì dì đã nhớ tên tôi ngay sau khi chúng tôi gặp nhau hôm nay. 

Vì vậy, tôi ngồi xuống cạnh dì Shishi và hỏi: "Dì Shishi, dì có thể kể cho con biết dì đã gặp mẹ con như thế nào không?"

"Haha, chuyện này cậu nên hỏi mẹ cậu đi."

Có vẻ như dì Shishi không muốn nói nhiều hơn, nhưng tôi có một manh mối. Khi mẹ tôi đến KTV để thực hiện một nhiệm vụ, người quản lý KTV đã yêu cầu bà lên tầng hai để tìm Chị Lý. Dì Shishi tên đầy đủ là Lý Vân Thị. Chắc hẳn đó cũng là lúc mẹ tôi gặp dì Shishi. 

Thế là tôi tiếp tục hỏi: “Dì Shishi kể cho con nghe đi. Mẹ con kể cho con nghe chuyện mẹ đến KTV thực hiện nhiệm vụ, nhưng mẹ không kể cho con nghe hai người gặp nhau như thế nào. Con muốn nghe câu chuyện của con.”

Khi dì Shishi thấy tôi biết KTV, dì bắt đầu thư giãn và nói: "Được rồi, để tôi kể cho bạn nghe chuyện đó nhé."

Tôi nhanh chóng đến gần dì Shishi một lần nữa và nghe ông kể chuyện gì đã xảy ra. 

"Quản lý hôm đó nói với tôi rằng có một người mới đến, Ling'er, đến nhờ tôi chăm sóc cô ấy. Bà ấy là mẹ của con. Sau khi bà ấy đến, bà ấy giữ vẻ mặt nghiêm túc và không nói chuyện. Các chị em trong nghề của tôi có khó khăn ở một mức độ nào đó, nên tôi cũng không hỏi nhiều. Có điều gì tôi không hiểu, chỉ để chị ấy hỏi tôi. Cô ấy thường không nói chuyện với các chị em khác. Cô ấy cảm thấy lạnh lùng. Những chị em khác sẽ làm hài lòng khách, còn mẹ bạn thì không, ngay cả khi có khách cũng không. Đến đây, ngươi chủ động giới thiệu mình đi, lúc đó ta mơ hồ cảm thấy mẹ ngươi có chút không bình thường." Dì Shishi dừng lại, ăn một quả dâu tây rồi nói tiếp: “Theo thời gian, các chị của tôi bắt đầu loại trừ mẹ con. Có lần tôi giúp mẹ con nói vài câu, sau đó dần dần quen biết bà. Tuy mẹ con không trực tiếp nói cho tôi biết danh tính của bà, nhưng từ lời nói của mẹ cũng đoán được rằng bà đến đây làm nhiệm vụ.”

"Vậy dì Shishi sao lại đi giao đồ ăn cho họ? Làm sao dì biết họ?"

"Đêm đó, khách hàng lớn của quản lý của tôi đến KTV, chính là con chuột trắng. Đêm đó mẹ anh nói với tôi rằng con chuột trắng là kẻ thù của bà. Em biết chuyện gì xảy ra tiếp theo đúng không? Con chuột trắng bị mẹ anh giết, cảnh sát bao vây KTV. Tôi cũng bị bắt, nhưng rốt cuộc tôi không làm gì cả, nhanh chóng được thả ra. Sau khi được thả ra, KTV đóng cửa, nhưng quản lý của tôi cũng trốn thoát trong đêm đó và sớm tìm thấy tôi nên tôi phải tiếp tục đi theo hắn..."

Tôi thắc mắc: “Dì Shishi, tại sao dì lại tiếp tục đi theo người quản lý đó? Dì có đòn bẩy gì với ông ta không?”

Dì Shishi dừng lại, thở dài, trầm giọng nói: "Này, dì thường không tìm được người để nói chuyện với dì ấy, hôm nay dì sẽ kể cho con nghe mọi chuyện."

Vì thế tôi lặng lẽ lắng nghe dì Shishi kể câu chuyện của dì. Sau khi nghe câu chuyện của dì Shishi, tôi nhận ra dì cũng là một người khốn khổ. 

Dì Shishi sinh ra ở một vùng nông thôn. Cô đến thành phố để làm việc trong những năm đầu đời. Cô gặp chồng mình và họ kết hôn. 

Tuy nhiên, sau khi lấy nhau, chồng anh dần nghiện cờ bạc. Lúc đầu, anh ta thỉnh thoảng thắng được tiền, nhưng sau đó anh ta bị lừa và mất hết tiền tiết kiệm chỉ trong một đêm. 

Sau khi mất tiền đặt cọc, chồng anh đánh bạc bằng giấy chứng nhận bất động sản vào ngày hôm sau và lại làm mất giấy chứng nhận bất động sản. 

Lúc đó dì Shishi vẫn đang ngủ, đột nhiên bị đánh thức. Chồng cô được nhiều ông lớn hộ tống về nhà. Hóa ra cuối cùng chồng mình cũng thua, không còn gì để mất nên dẫn vợ là dì Shishi đi đánh bạc và thua. 

Người phụ trách văn phòng này là người quản lý KTV. 

Câu chuyện của dì Shishi khiến tôi dựng tóc gáy. Tôi cảm thấy câu chuyện này không có thật chút nào. Đó là thế kỷ 21. Thực sự có ai dám đánh bạc với vợ mình không? 

“Vậy chuyện gì đã xảy ra với chồng cô?” Tôi hỏi dì Shishi. 

“Sau đó, tôi đi vận chuyển ma túy để trả nợ thì bị bắt và bị xử bắn”. Dì Shishi bình tĩnh nói. 

Tôi nhìn vẻ mặt bình tĩnh của dì Shishi, như thể dì đang kể chuyện của người khác. 

Tôi tiếp tục hỏi: “Vậy tại sao anh không bỏ chạy mà vẫn đi theo quản lý?”

Thế là dì Shishi tiếp tục kể cho tôi nghe. 

Dì Shishi còn có một cô con gái đang học tiểu học, hiện đang sống với ông nội ở quê nhà. 

Dì Shishi theo quản lý tới đây, hàng tháng vẫn có tiền gửi về nhà. Nếu dì Shishi bỏ chạy, người quản lý nhất định sẽ cùng con gái uy hiếp bà. 

Và việc giao bữa ăn cho Tạ Huệ và những người khác hàng ngày chỉ là một nhiệm vụ đơn giản được người quản lý giao cho cô. 

Sau khi nghe câu chuyện của dì Shishi, một cảm giác bất lực tràn ngập cơ thể tôi. Dì Shishi trông thời trang và xinh đẹp nhưng lại phải gánh một quá khứ nặng nề như vậy. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Dì Shishi đừng lo lắng. Khi mẹ con đi bắt bọn chúng và những người đó, dì sẽ được tự do và không cần phải chịu sự thương xót của họ”.

Thím Shishi cố nở một nụ cười: “Cho nên khi nhìn thấy con bị giam ở đó, ta cảm thấy mình thật may mắn, cũng biết cơ hội đã đến.”

Sau khi nghe câu chuyện của dì Shishi, tâm trạng tôi trở nên nặng nề hơn một chút. 

Nói chuyện lâu như vậy, thời gian trôi qua rất nhanh. Mặt trời bắt đầu lặn ngoài cửa sổ. Thím Shishi nhìn tôi nói: “Hình như tối mẹ con mới về. Nhà có đồ ăn gì không? Mẹ nấu cho con ăn.”

Nói xong dì Shishi đứng dậy mở tủ lạnh. Tôi nhanh chóng bước tới và nói: "Không, tôi sẽ nấu."

Dì Shishi cũng từ chối tôi: “Không sao đâu, con đi chơi một mình đi. Mấy ngày nay con chưa ăn gì, được rồi dì sẽ cho con xem kỹ năng của mình”.

Thế là tôi thôi lịch sự và ngồi lại trên ghế sofa. Nhìn dì Shishi đang bận rộn trong bếp, tôi muốn tiến lên giúp đỡ nhưng dì Shishi từ chối. 

Tôi ở phòng khách xem TV một lúc, không lâu sau, trong phòng bếp truyền đến giọng nói của dì Shishi: “Tiểu Ngọc, xuống ăn cơm.” Nhìn bàn ăn tinh tế trên bàn ăn, cảm giác thèm ăn của tôi cũng được kích thích. 

Và tôi không lịch sự, ngồi xuống và bắt đầu ăn. 

Dì Shishi bưng cho tôi một bát cơm rồi nói: “Không biết có hợp khẩu vị của cháu không, chắc chắn kém xa so với mẹ cháu.”

“Không, nó trông rất ngon.” Tôi mỉm cười. 

Vừa ăn tối xong, tôi đang ngồi trên sofa xem TV, dì Shishi đang dọn bát đĩa, mẹ tôi về. 

Ánh mắt tôi ngay lập tức tập trung vào mẹ tôi. Thím Thi Thi bước tới trước nói: “Linh Nhi, thấy con không về, mẹ đã làm chút đồ ăn cho hài tử, con cũng ăn được không?”

Mẹ xua tay: “Không, mẹ vừa ăn xong.”

Tôi vội hỏi mẹ: “Mẹ ơi, tiến triển thế nào rồi?”

Trong khi thay giày, mẹ cô nói: "Chúng tôi đã bắt được Fatty và Akai. Tạ Huệ và Anh Jie mà họ đề cập đều không xuất hiện. Chúng tôi chỉ có thể đợi cuộc thẩm vấn và điều tra tiếp theo."

"Họ sẽ không trả thù chúng ta phải không?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

Mẹ đi dép lê, ngồi trên ghế sofa, tháo băng đô, để phần đuôi ngựa buộc sau đầu xòe ra. 

Mẹ tôi không trả lời tôi mà quay lại nhìn dì Shishi và nói: "Sư thị, con có biết chúng sẽ trốn ở đâu không? Và con có biết ông chủ đứng sau chúng là ai không?"

Dì Shishi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chuyện này tôi thực sự không biết, cũng không quen lắm với họ, nhưng con cũng nên biết ông chủ của họ, người từng là quản lý KTV trước đây.”

"Cái gì? Thực ra là anh ấy à?" Mẹ mở to mắt ngạc nhiên: “Trời ơi, mẹ thực sự đã nhớ một người quan trọng như vậy”.

Dì Shishi tiếp tục: “Đúng vậy, khi nói ông ấy là giám đốc của KTV thì đó chỉ là danh tính giả. Người đời gọi ông ấy là Hắc Lão Quý. Điều hành KTV đó chỉ là cơ sở để ông ấy giao dịch với những người khác trong xã hội. Ông ấy điều hành nhiều sòng bạc ngầm trong thành phố, đồng thời cũng có rất nhiều đường dây ma túy. Ông ấy cung cấp ma túy và những người khác bán chúng.”

Mẹ hỏi: “Nói cách khác, chuột trắng vừa lấy hàng của hắn đem bán, trùm ma túy thực sự đứng sau lại chính là ông già này?”

Dì Shishi gật đầu: "Ừ."

Sau khi nghe dì Shishi nói, tôi cũng bị sốc, những manh mối trong đầu tôi liên kết với nhau. 

Thì ra ông già da đen này chính là quản lý KTV đang bị giám sát. Chồng của dì Shishi cũng bị hắn gài bẫy và mất đi dì Shishi vào tay hắn. “Ghost Brother” mà Tạ Huệ và đồng bọn gọi trước đây cũng chính là người này. 

Với điều đó đã nói, mọi thứ trở nên rõ ràng. Chỉ cần bắt được lão hắc ma này và đồng bọn của hắn, nhiệm vụ của mẹ tôi sẽ hoàn thành, tôi sẽ bình an vô sự, dì Shishi sẽ được giải thoát. 

Mẹ cô nghe tin này sau khi suy nghĩ một chút rồi nói: "Sư thị, trong khoảng thời gian này con có thể ở nhà mẹ, sẽ an toàn hơn. Bình thường mẹ bận công việc, ít có thời gian nấu nướng, con có thể nấu cơm cho Tiểu Ngư, hàng tháng mẹ sẽ trả tiền cho con. Như vậy mẹ cũng có thể gửi lại cho con con. Thế nào?"

Sau khi nghe những lời mẹ nói, dì Shishi bật khóc: "Linh Nhi, tôi... tôi không biết phải cảm ơn cô thế nào..."

Mẹ cười nói: “Không, nếu con không thả mẹ ra, có lẽ bây giờ con và Tiểu Ngọc vẫn bị bọn họ nhốt lại.”

Vậy là sự việc đã được giải quyết như thế này. Không ngờ trong thời gian ngắn như vậy, trong nhà lại có thêm người. 

Tất nhiên tôi không có vấn đề gì với việc dì Shishi sống ở nhà. Mẹ tôi nhường lại phòng học của bố tôi cho dì Shishi ở.

Buổi tối, tôi nằm trên chiếc giường êm ái. Tôi rất buồn ngủ sau khi bị họ nhốt mấy ngày, nhưng tôi cứ nghĩ về điều đó trong đầu và không thể ngủ được. 

Nghĩ đến những chuyện mấy ngày nay tôi bị nhốt, nghĩ đến mẹ con tôi, đủ thứ đều khiến tôi đau đầu. 

Cảm thấy muốn đi tiểu, tôi ngồi dậy khỏi giường, xỏ dép và chuẩn bị đi vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Khi tôi ra khỏi nhà vệ sinh, tôi thấy cửa phòng mẹ tôi đang hé mở, có một tia sáng phát ra từ khe cửa. 

“Mẹ, mẹ vẫn thức khuya thế à?” Mẹ đang ngồi trước máy tính, chăm chú xem thông tin trên màn hình. Vừa nói cô vừa quay đầu lại nói: "À, tôi đang xem tài liệu do cục thẩm vấn Fatty và Akai gửi đến..."

Khi cô quay lại và nhìn thấy tôi đang đứng sau lưng, mẹ cô đột nhiên mở to mắt, nhỏ giọng nói: "! Sao con không mặc quần áo?"

Tôi vừa đứng dậy khỏi giường, chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi đứng sau lưng mẹ với thân hình cao lớn của ông,

Tôi không cảm thấy không phù hợp chút nào. Tôi đứng thẳng dậy, cười nói: “Con chuẩn bị đi ngủ rồi, sao con không vào để ý tới mẹ nhỉ?”

Đôi mắt của mẹ tôi quét từ trên xuống dưới cơ thể tôi. Cô ấy cúi đầu xuống và nằm trên háng tôi nửa giây. Cô nhanh chóng quay mặt về phía màn hình máy tính, xấu hổ và khó chịu nói: "Ra ngoài nhanh!"

Từ góc độ của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy lưng của mẹ tôi, nhưng tôi cũng biết mẹ đã nhìn thấy gì. Chắc hẳn cô ấy đã nhìn thấy con cặc khổng lồ nhô ra từ quần lót trên háng tôi. 

Tôi không biết vẻ mặt của mẹ lúc này thế nào, nhưng tôi cười khúc khích: "Đây là cái gì vậy? Mẹ ơi, hình như mẹ chưa từng thấy..."

Thấy mẹ không trả lời, tôi cúi xuống, đặt tay lên vai mẹ, úp mặt vào gáy mẹ, nhìn vào màn hình máy tính: “Mẹ sao rồi, tiến độ thẩm vấn thế nào rồi?

Mẹ vội lắc người, hất tay tôi ra khỏi vai mẹ, hạ giọng: “Ra ngoài! "

Tôi thu tay lại, đứng thẳng lên và nhún vai: “Có ý nghĩa gì vậy? Không phải là mẹ chưa từng thấy nó đâu, mẹ ạ. Chẳng phải tôi vừa..." cách đây vài ngày.

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi nhớ đến lần tôi bị Tạ Huệ và những người khác nhốt vào nhà thuê vài ngày trước. Họ thực hiện hành vi quan hệ tình dục với tôi trước mặt họ, thậm chí còn lột quần áo của tôi và thực hiện hành vi đánh nhau.

Những ký ức đen tối này khiến tâm trạng của mẹ tôi càng trở nên tồi tệ hơn. Cô ấy thẳng mặt lên, nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt to và nói: “Ra ngoài! "

Cơ thể tôi run lên, tỏ ra sợ hãi, tôi vội vàng lùi lại hai bước: “Được, được, con đi, con đi, mẹ đừng tức giận. "

Nói xong tôi quay người và đi về phía cửa.

Tôi gãi đầu và chậm rãi đi về phòng.

Có vẻ như những chuyện xảy ra mấy ngày qua cũng không khiến mẹ tôi yên tâm. Mặc dù mẹ tôi có quan hệ tình dục với tôi nhưng đó đều là hoàn cảnh đặc biệt và bị họ ép buộc.

Bây giờ tôi đã lấy lại được tự do, mẹ tôi vẫn là một nữ cảnh sát bảnh bao. Bây giờ muốn đến gần mẹ cũng chỉ là cóc muốn ăn thịt thiên nga mà thôi.

Tôi bước tới giường ngồi xuống, nhưng thay vì nằm xuống ngủ, tôi lại xách chiếc túi sang một bên và lục lọi.

Sau một thời gian, cuối cùng tôi cũng tìm được thứ mình muốn. Tôi lấy ra một vật giống như cây gậy từ trong túi, lại đứng dậy và đi về phòng mẹ lần nữa.

Đó là cây gậy thủ dâm tôi đã chuẩn bị cho mẹ trước đây!

Tôi lại mở cửa phòng mẹ và bước vào.

Sau khi trải qua sự hỗn loạn vừa rồi, mẹ tôi vẫn đang xem xét kỹ thông tin trên máy tính. Khi mẹ tôi nhận thấy có người bước vào, tôi đã cầm sẵn gậy thủ dâm và lại đứng sau lưng mẹ.

"Sao cậu vẫn còn ở đây? "Mẹ tôi nói với giọng ngạc nhiên.

Tôi lắc cây gậy thủ dâm trong tay về phía mẹ và nói: "Mẹ ơi, nhìn xem đây là cái gì thế? "

Mẹ tôi nhìn thấy cây gậy thủ dâm trên tay tôi, khiến bà nhớ đến việc đeo nó đến lớp và thủ dâm để đạt cực khoái trong văn phòng trước mặt tôi.

"Ngươi... Vì sao còn giữ thứ này? “Giọng điệu của mẹ tôi dừng lại, động lực của bà rõ ràng không còn mạnh mẽ như trước nữa.

Tôi cười toe toét và nói: “Đây không phải là thứ được chuẩn bị đặc biệt cho mẹ sao? Bây giờ tôi trả lại tài sản cho chủ sở hữu ban đầu của nó. "

Vừa nói tôi vừa đập mạnh cây gậy thủ dâm xuống bàn trước mặt mẹ.

Mẹ còn không thèm nhìn mà nhanh chóng đẩy cây gậy thủ dâm sang một bên: “Mau mang nó đi! "

“Mẹ, đây là đồ của mẹ, con lấy đi cũng vô ích. Tôi nhún vai: “Đã lâu rồi con không dùng, mẹ không muốn dùng à?” "

"Ai muốn sử dụng thứ này? "

Mặt mẹ nhìn chằm chằm vào màn hình, cố ý giữ giọng điệu bình tĩnh và nghiêm túc. Tuy nhiên, nhìn từ trên không tôi có thể biết được cảm xúc của mẹ tôi lúc thăng lúc trầm.

“Được rồi, vì đồ đạc đã được trả lại cho chủ nhân ban đầu nên tôi sẽ để chúng ở đây. Tôi mỉm cười quay người lại: “Mẹ, việc của mẹ, mẹ có dùng hay không.” Nói xong tôi bắt đầu đi về phía cửa

“Nếu cậu không vứt đi, ngày mai tôi sẽ tự mình lấy ra và vứt đi.”

Nhưng tôi bình tĩnh nói: “Sao cũng được, chúc mẹ ngủ ngon”.

Nói xong tôi trở về phòng, đắp chăn bông rồi nằm xuống, căn phòng lại yên tĩnh trở lại. 

Sáng sớm hôm sau, dì Shishi dậy trước mẹ và làm bữa sáng trước. Khi cả ba chúng tôi quây quần bên bàn ăn sáng, tôi lên tiếng trước. 

“Mẹ, mẹ không đi học à?”

Mẹ cúi đầu nhấp một ngụm cháo rồi nói: “Mẹ không đi, bọn họ đã nổi lên rồi thì không cần phải đến trường nữa.”

"Ồ? Thế thì tôi nên nói gì nếu có người ở trường hỏi?" Tôi tiếp tục hỏi. 

"Tôi đã chào cậu ở trường rồi, đừng lo lắng."

Tại bàn ăn, tôi lén quan sát mẹ. Sau chuyện tối qua, giọng điệu của mẹ vẫn như thường lệ nhưng ánh mắt bà lại lảng tránh, cố tình không nhìn vào mắt tôi. 

Sau bữa sáng đơn giản, tôi chuẩn bị đi học. 

Mặc dù mẹ tôi đã chính thức trở lại làm cảnh sát và không còn đi học nữa, nhưng vì Tạ Huy và Anh Jie vẫn chưa bị bắt, còn ông chủ đứng sau hậu trường của họ, Hắc Lão Quế, vẫn ở ngoài đó, nhưng vì sự an toàn của tôi, mẹ tôi quyết định chở tôi đến trường. 

Mẹ lái xe còn tôi ngồi ở ghế phụ. 

Suốt chặng đường tôi không nói gì nhưng tôi biết tôi và mẹ đều có những mối lo riêng. 

Mẹ tôi đang cầm vô lăng và nhìn chằm chằm vào con đường. Trong xe dường như cực kỳ yên tĩnh, không có người nói chuyện. Nó cho tôi cảm giác như có một bầu không khí khó xử đang lan rộng trong xe. 

Xe chạy tới cổng trường. Sau khi xuống xe, mẹ dặn thêm vài câu nữa rồi lái xe đến đồn công an, tôi bước vào trường. 

Đã tới cửa lớp rồi. Nhìn thấy giáo viên tiếng Trung đã đứng trên bục giảng, tôi lặng lẽ ngồi vào chỗ của mình. 

Sau mấy ngày bị nhốt, em đã có một ngày thật yên bình khi trở lại trường học. Lớp có giáo viên tiếng Anh mới, các bạn cùng lớp cũng không hỏi mẹ tôi ở đâu. Có lẽ là do lãnh đạo nhà trường đã giải thích từ mấy ngày trước. 

Nhưng khi lớp học kết thúc, một vài bạn cùng lớp thường thân thiết với tôi đã đến và hỏi tôi tại sao mấy ngày qua tôi không đến trường. Tôi chỉ nói vài lời bình thường rồi đi ngang qua. 

Sau buổi học cuối cùng của buổi chiều, sau giờ học, khi tôi bước ra khỏi cổng trường, xe của mẹ tôi đã đợi sẵn bên đường, nhưng người lái xe không phải là mẹ tôi mà là đồng nghiệp của mẹ tôi. 

Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã hạ cửa sổ xuống và vẫy tay với tôi: "Xiaoyu, lối này!" Thế là cô ấy đưa tôi lên xe cùng cô ấy. 

"Tiểu Ngọc, mẹ con bận công việc quá nên không đến được, nhờ mẹ chở con về."

"Ồ, cảm ơn bạn." Tôi thản nhiên trả lời sau khi lên xe. 

Tôi đã gặp người này vài lần trước đây khi tôi đến đồn cảnh sát tìm mẹ nhưng tôi chưa bao giờ biết tên bà. Cô ấy có lẽ là một nữ sinh viên đại học vừa tốt nghiệp học viện cảnh sát. 

Tôi nhìn thấy mái tóc dài của cô ấy được buộc thành một bông hoa phía sau đầu. Cô ấy quay lại nhìn tôi, chớp mắt nói: “Tiểu Ngọc, sao em không gọi cho anh, đã lâu như vậy mà em vẫn chưa biết tên anh phải không?” Tôi gãi đầu nói: “Tôi... hình như quên mất.”

"Được rồi, để tôi kể lại cho bạn nghe." Cô khởi động xe, nói: "Em gái tôi tên Vi Siya, anh nhớ kỹ nhé, nếu anh không nhớ được thì lần sau tôi sẽ không đến đón anh." Tôi gật đầu nhanh chóng. 

Anh ấy nói với Vi Tử Á: "Chị Siya, đừng lo lắng, chị nhất định sẽ nhớ nó."

"Ha ha, đúng vậy." Vi Tử Á mỉm cười với tôi.

Lời khen của tôi khiến Ngụy Siya mỉm cười vui vẻ,

Chẳng bao lâu, Chị Siya đưa tôi về nhà rồi rời đi, và tôi gia nhập cộng đoàn. 

Khi tôi mở cửa bước vào, tiếng nấu ăn vang lên từ trong bếp. 

Một lúc sau, dì Shishi cầm thìa bước ra, mỉm cười với tôi: "Tiểu Ngọc về rồi à? Chờ một chút, bữa ăn sẽ sớm xong thôi."

Tôi nhìn thấy dì Shishi đang tựa vào khung cửa bếp, đeo một chiếc tạp dề quanh eo và một chiếc váy ngủ ôm sát màu tím bên dưới tạp dề. 

"Ừ, được." Nhìn thấy dì Shishi quay người lại bước vào bếp, tôi không khỏi mỉm cười. 

Sự quan tâm của dì Shishi dành cho tôi khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Trước đây, nếu mẹ bận đi làm, tôi sẽ tự nấu ăn và ăn uống. 

Bây giờ dì Shishi ở nhà, về đến nhà là có thể ăn được, cảm giác khá tốt. 

Lúc mẹ tôi về thì đã rất muộn. Lúc đó tôi vừa tắm rửa xong bước ra khỏi nhà vệ sinh, chuẩn bị về phòng ngủ. 

Khi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa, tôi đứng yên nhìn xem. Người quay lại là mẹ tôi. 

Mẹ vẫn mặc chiếc áo khoác da màu đen như cũ, đôi chân thon dài mặc một chiếc quần da bó sát màu đen, mẹ vẫn buộc tóc đuôi ngựa sau gáy. Cô vẫn mặc bộ trang phục lịch sự đó. 

Trên tay mẹ vẫn đang cầm một chồng tài liệu, chắc có liên quan đến vụ án. 

Sau khi mẹ tôi bước vào, bà hỏi tôi vài câu và tôi quay trở lại phòng. 

Đến tối, tôi lại lặng lẽ đến phòng mẹ: “Mẹ ơi, mẹ bị con bắt à?” Giọng tôi vang lên. Lúc này mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, tóc đuôi ngựa được xõa ra, tóc xõa trên vai. 

Động tác của tay mẹ tôi lúc này là cởi khuy quần da của bà. Khi thấy tôi bước vào, mẹ tôi vội rụt tay lại. 

Và tôi nhìn thấy chiếc que thủ dâm màu hồng nằm rõ ràng trên gối của mẹ tôi!

Mẹ ngẩng đầu nhìn tôi đứng trước mặt rồi hét lên: "Sao con lại đến đây!?"

Tuy nhiên, tôi chỉ vào cây gậy thủ dâm với vẻ mặt đắc ý nói: “Mẹ vẫn nói không cần, mẹ vẫn không nhịn được phải không?” 

"Ai... ai nói cần phải sử dụng nó?" Mẹ đột nhiên đỏ mặt và bắt đầu lắp bắp khi nói.

"Mẹ ơi, không phải mẹ nói hôm nay mẹ định vứt thứ này sao? Sao ban ngày mẹ không vứt đi? Buổi tối hãy lấy ra đi, phải không..."

"Tôi chỉ...tôi vừa nãy quên vứt nó đi. Được rồi, tôi sẽ vứt nó đi ngay bây giờ!" Mẹ giả vờ lịch sự nhưng lời nói lại bộc lộ lương tâm cắn rứt. Có vẻ như tôi đã đúng.

"Không, mẹ, con có thể hiểu được. Suy cho cùng, nhu cầu sinh lý là chuyện bình thường, đúng không?" Tôi vừa nói vừa đến gần mẹ: “Nếu không được thì mẹ hãy lợi dụng con đi, con sẽ hy sinh mạng sống của mình một lần…”

Nghe tôi nói, mẹ tức giận đẩy tôi: “Cút đi!”

Tôi hoàn toàn không chuẩn bị cho cái tát của mẹ. Lưng tôi đập mạnh vào góc tủ rồi ngã xuống đất. 

“Xì…” Tôi ngồi dưới đất, vùi đầu, trong miệng phát ra âm thanh. 

Đợi mấy phút, tôi vẫn ngồi dưới đất, giữ yên đầu. 

Mẹ tôi nhìn tôi trên mặt đất và nói: "Đừng giả vờ nữa và đứng dậy nhanh lên."

"Đau... đau quá..." Tôi thì thầm. 

Nhìn thấy đội hình của tôi, mẹ tôi cũng nghi ngờ phán đoán của mình là sai. Có lẽ nào nó bị hỏng chỉ với một cú đẩy? Mẹ đến gần tôi, ngồi xổm xuống và nói: “Đau ở đâu?”

"Vai...vai..." tôi thì thầm. 

Mẹ tôi không khỏi quan tâm, nhanh chóng đưa tay ra xoa vai tôi. 

Khi tôi bị Tạ Huệ và những người khác giam giữ vài ngày trước, họ đã yêu cầu mẹ tôi biểu diễn một màn đánh nhau với tôi. Tôi đã phải nhận rất nhiều cú đá vào vai từ mẹ. 

Hình như mẹ cũng cảm thấy có chút tội lỗi nên xoa vai tôi. 

Một lúc sau, tôi mới thoát khỏi cơn đau và cười nói: “Được rồi, không còn đau nữa. Mẹ ơi, tay mẹ đúng là thần dược mà.”

"Vẫn còn nói nhiều." Mẹ đứng dậy, ngồi ở mép giường, lẩm bẩm: “Được rồi, bây giờ con có thể ra ngoài rồi.”

“Mẹ, mẹ hứa với con một lần đi, mẹ cũng rất muốn, nếu không thì dùng gậy thủ dâm không được đâu…”

Tôi đứng dậy và lại gần mẹ tôi. 

Đột nhiên tôi lao về phía mẹ. 

Chỉ trong chớp mắt, mẹ đã bị tôi ném lên giường lúc nào không hay. Lúc này tôi đang đè mẹ, mẹ tôi đang nằm dưới tôi. 

Tuy nhiên, thân hình nhỏ bé của tôi làm sao có thể kìm hãm được người mẹ được huấn luyện bài bản của mình? Mẹ tôi lúc này thực sự rất tức giận. Cô ấy dùng lực mạnh chống hông ngồi dậy, dùng tay đẩy tôi ra và hét lên: "Đừng đi quá xa!" Tôi loạng choạng khi bị mẹ đẩy, tôi gần như mất thăng bằng. 

Mẹ giận dữ nhìn tôi, bộ ngực phủ đầy quần áo da phập phồng chờ tôi nói thêm điều gì. 

Sau khi đứng vững, tôi cúi đầu xuống, vẻ mặt dần dần chán nản. Tôi thở dài nói: “Có vẻ như tôi đã sai rồi, tôi muốn ăn thịt thiên nga.” Nghe tôi nói những điều vớ vẩn như vậy, mẹ tôi lạnh lùng nhìn ông xem tôi sẽ nói gì tiếp theo. 

"Mẹ, con thành thật mà nói, con đã thích mẹ ngay từ ngày đầu con hiểu biết. Trong đời con chưa bao giờ thích ai nhiều đến thế. Dù con biết mẹ hơn con hơn mười tuổi, nhưng con vẫn ngây thơ nghĩ rằng chỉ cần con nỗ lực thì con sẽ đạt được điều gì đó. Để nói chuyện với mẹ nhiều hơn, con đã đến gần Lạc Tích Đào và Tạ Huy. Con tưởng rằng không sao cả. Dù bị trói bằng dây thừng, ăn không ngon, không ngủ được à, những ngày này bị mẹ đánh, con cảm thấy những ngày đó thật sự là cuộc sống của con. Những ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời con, vì con có thể công khai ngủ bên cạnh mẹ, và cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mẹ... Nói thật, con chưa bao giờ chạm vào tay một cô gái nào từ khi còn nhỏ. Đôi khi con đi dự tiệc với bạn bè và thấy họ đều dẫn theo bạn gái, con cảm thấy ghen tị với con vì còn độc thân... Nhưng giờ con hiểu rằng tất cả những điều đó chỉ là mơ tưởng của con thôi Mẹ ơi, mẹ ghét con. quá…” Tôi không cầm được nước mắt. 

Nghe tôi nói đoạn này một cách trìu mến, mẹ tôi nhìn tôi và chăm chú lắng nghe từ lúc tôi bắt đầu nói.

Đôi mắt của mẹ dần dần trở nên bình tĩnh vì tức giận lúc đầu, sau đó bắt đầu tràn ngập thứ gì đó. Đó là cảm giác tội lỗi, mối quan tâm hay tình yêu? 

Nói xong, tôi quay người định bước ra ngoài, nhưng anh ấy không đợi cho đến khi tôi bước ra ngoài. 

Chính mẹ tôi đã ngăn tôi lại: "Chờ một chút."

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi quay lại nhìn mẹ. 

Tôi thấy mẹ cúi đầu, hạ giọng, thì thầm từng chữ: “Chỉ đêm nay, một lần thôi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi có nghe nhầm không? Mẹ đồng ý à? 

Tôi lắc đầu và lấy tay dụi dụi mắt. Mẹ tôi vẫn ngồi ở mép giường, đầu hơi cúi xuống. 

Chỉ khi đó tôi mới tin rằng tất cả những gì tôi đã thấy và nghe vừa rồi là sự thật. 

Tuy nhiên, mẹ tôi cúi đầu không nói. Cô ấy dường như không có phản ứng gì cùng lúc với tôi. Tôi chỉ đứng đó, đợi vài giây mà không nói gì. 

Lúc này mẹ tôi mới ngẩng đầu lên nhìn tôi lần nữa nói: "Con còn chờ gì nữa? Con không dám à? Hãy về ngủ đi."

Trên mặt mẹ tôi không có biểu cảm gì, không xấu hổ cũng không tức giận, mẹ chỉ bình tĩnh nhìn tôi. 

Cuối cùng tôi cũng chắc chắn rằng mình đã nghe đúng và trên mặt tôi hiện lên một vẻ vui mừng không thể che giấu. Dù được sự đồng ý của mẹ nhưng tôi cũng không dám quá cầu kỳ trong một thời gian. Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống cạnh mẹ, từ từ vặn mông rồi dựa người càng gần mẹ càng tốt. 

Sau khi hoàn thành chuỗi hành động này và thấy mẹ không ngăn cản, tôi cuối cùng cũng bạo dạn. Có vẻ như trước đây tôi thực sự sợ mẹ tôi. 

Hai tay tôi từ từ di chuyển về phía vai mẹ. Thấy mẹ bất động cũng không có ý ngăn cản, tôi chậm rãi đưa tay về phía cổ áo khoác da của mẹ, định cởi chiếc áo khoác da mẹ đang mặc ra. 

Mẹ cũng phối hợp rất tốt, duỗi tay ra sau nên tôi dễ dàng cởi bỏ áo ngoài của mẹ. 

Mẹ mặc một chiếc áo len mỏng bó sát màu trắng. Chất liệu cao cấp rất vừa vặn với dáng người của Mẹ. Sau khi cởi áo khoác ra, thân trên tuyệt đẹp của mẹ lộ ra rõ ràng. 

Có thịt ở nơi lẽ ra phải có thịt trên cơ thể mẹ tôi, và không có dấu vết thịt thừa nào ở nơi lẽ ra không có thịt. 

Hai bầu vú to trên ngực mẹ nhô ra đầy kiêu hãnh nhưng nhìn xuống, vòng eo thon gọn của mẹ lại càng khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Tôi biết rằng cơ hội như vậy rất khó có được. Cởi áo khoác của mẹ xong, tôi không tiếp tục cởi chiếc áo len mẹ đang mặc. Thay vào đó, tôi dừng lại, áp sát vào mẹ, vòng một tay ra sau lưng mẹ, dùng tay trái giữ một bên ngực của mẹ và bắt đầu vuốt ve mẹ nhẹ nhàng qua chiếc áo len và áo lót. 

Tôi thấy sau khi tôi thực hiện động tác này, cơ thể mẹ tôi rõ ràng đang run lên. Cô theo bản năng đưa tay lên định ngăn cản, nhưng lại đặt xuống nửa chừng, lòng bàn tay tiếp tục chống đỡ mép giường. Xem ra mẹ tôi đã định giữ lời, tối nay mẹ nhất định sẽ hy sinh bản thân. 

Tôi không cao và không thể vòng tay ôm mẹ nên tôi tựa đầu vào tai mẹ, một tay đặt lên lưng mẹ và nghịch nắn ngực mẹ, tay còn lại bắt đầu xoa xoa đùi mẹ đang mặc quần da. 

“Mẹ, tuy đây không phải lần đầu tiên con chạm vào ngực mẹ nhưng lần nào cũng có cảm giác rất sốc.” Tôi dựa vào mẹ và thì thầm trong khi chạm vào chúng. 

Mẹ tôi không trả lời, nhưng tôi thấy mặt bà bắt đầu đỏ bừng. Chắc hẳn cô ấy đã nhớ cảnh ở trường khi cô ấy yêu cầu tôi chạm vào ngực cô ấy. 

Ai ngờ lúc tôi sờ ngực mẹ vẫn hùng hồn, nhưng giờ đây trước sự vi phạm thẳng thắn và thành thật của tôi, mẹ tôi không nói gì mà đành chấp nhận. 

Nhìn lại, mẹ tôi đã có thể đạt được đến mức này là nhờ sự thỏa hiệp hết lần này đến lần khác. Giống như một quả cầu tuyết, sự thỏa hiệp của mẹ tôi ngày càng lớn hơn. Cho đến bây giờ, mẹ tôi cuối cùng đã quyết định mất trinh mà không có sự đe dọa từ bên ngoài. 

Tôi ôm mẹ như thế này và sờ ngực mẹ qua lớp quần áo một lúc. Cuối cùng tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên tôi lại thay đổi tư thế và thò tay qua cổ áo mẹ. Tôi nhìn thấy bàn tay của tôi nhấp nhô trên ngực mẹ qua chiếc áo len của mẹ. 

Mẹ vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và nghiến răng. Sự đụng chạm của tôi mang lại cảm giác nhột nhột khắp cơ thể cô ấy. 

Với nụ cười trên môi, con cặc dưới háng tôi đã bắt đầu cương cứng, dựng lên một chiếc lều nhỏ. 

Tuy nhiên, tôi không vội. Tôi dường như muốn thưởng thức và tận hưởng cơ thể của mẹ từng bước một. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay tôi thò vào cổ áo mẹ, mẹ không nhịn được nữa thì thầm: “Con cởi quần áo ra đi, phiền phức quá.”

"Ồ? Mẹ ơi, mẹ không thể đợi được nữa à?" Tôi bóp ngực mẹ rồi cười nói. 

"Chết tiệt, tôi chỉ thấy hơi ngứa thôi."

"Không sao đâu, đi thôi mẹ." Tôi nói, rút ​​tay ra khỏi cổ áo mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy gấu áo len của mẹ, cố gắng cởi nó ra. 

Mẹ dường như cuối cùng cũng được giải thoát và nhanh chóng giơ tay lên nên tôi nhẹ nhàng cởi chiếc áo len trắng của mẹ ra. 

Sau khi cởi chiếc áo len của mẹ ra, làn da trắng như ngọc của mẹ lộ ra. 

Sau khi ném chiếc áo len của mẹ sang một bên, tôi nhìn chằm chằm vào thân hình trắng nõn của mẹ như bị thôi miên. 

Quần áo của tôi đã được cởi bỏ hết, mẹ tôi có vẻ thoải mái hơn rất nhiều. Thấy tôi như vậy, mẹ xua tay trước mặt tôi, cười nửa miệng nói: "Sao vậy? Con ngốc à?"

Lúc đó tôi mới hoàn hồn trở lại. Tôi nhanh chóng lắc đầu và véo mặt mình. Sau đó tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Con, con có cảm giác như mình đang mơ vậy…”

Sau khi nghe lời khen ngợi nghiêm túc của tôi, mẹ tôi trở nên thoải mái hơn và vẻ mặt nghiêm túc, thờ ơ trước đây hoàn toàn không còn nữa. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn bình tĩnh nói: “Mau lên, đúng như lời hứa lần này mà thôi”.

Nhưng tôi cười toe toét, xoa tay, nhìn mẹ rồi nói: “Chỉ vì cơ hội khó có được này chỉ đến một lần nên con phải chậm rãi. Suy cho cùng, những khoảng thời gian vui vẻ luôn thoáng qua phải không mẹ?”.

Nhìn thấy tôi nghiêm túc nói những lời này, mẹ tôi che miệng, nhẹ nhàng đẩy tôi: “Mau lên, mẹ còn muốn ngủ.”

Dưới sự thúc giục của mẹ, cuối cùng tôi cũng không còn tốn thời gian như trước nữa mà thay vào đó đưa tay ra và bắt đầu cởi áo lót của mẹ. 

Chiếc áo ngực mẹ tôi đang mặc có màu tím với những họa tiết ren được chạm khắc trên đó. Khoảnh khắc tôi đưa tay vào áo ngực của mẹ, tôi biết rằng tuyến phòng thủ cuối cùng của hai bộ ngực tròn trịa của mẹ sắp bị chọc thủng. 

Tôi bắt đầu ngồi xuống giường và đi vòng ra sau lưng mẹ để cởi áo ngực cho mẹ. Trong lúc tay tôi đang quan sát dây đai sau lưng mẹ, tôi nói: “Không ngờ mẹ lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy, mẹ mặc cho con à?”

"Thật là nhảm nhí." Mẹ giận dữ nói: “Tất cả đồ lót của mẹ đều là kiểu này”.

"Ồ? Có vẻ như mẹ khá thời trang nhỉ." Tôi tiếp tục lời mẹ tôi nói. 

Mẹ tôi nghe xong lại đỏ mặt, mẹ không trả lời nữa mà chỉ ngồi đó đợi tôi cởi áo ngực cho mẹ. 

Tuy nhiên, tôi dùng tay quan sát lưng mẹ một lúc nhưng vẫn không cởi được áo lót của mẹ nên mẹ có chút mất kiên nhẫn, lắc lắc người một cách ghê tởm rồi nói: “Quên đi, để mẹ làm.” Sau đó mẹ tôi đưa tay ra sau lưng và dễ dàng cởi chiếc áo lót ren màu tím trên ngực. 

Lúc mẹ cởi móc áo ngực và nhẹ nhàng đặt nó sang một bên, tôi nhìn thấy hai bầu ngực to tròn như hai chú thỏ trắng nghịch ngợm bất ngờ lòi ra và lắc lư hai lần trong không trung. 

Nhìn thấy cảnh tượng thơm tho như vậy trước mắt, tôi chỉ cảm thấy cổ họng mình càng nóng hơn, tôi nhanh chóng bước về từ phía sau mẹ. Khi nhìn thấy hai bầu vú to trên ngực mẹ, tôi cũng không nói nhiều. Tôi đột nhiên chộp lấy một bên vú to của mẹ như hổ vồ mồi, vùi đầu vào ngực mẹ và bắt đầu ăn núm vú của mẹ. 

"Vâng!" Mẹ kêu lên. Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ của tôi, mẹ thực sự vẫn chưa kịp phản ứng. Tuy nhiên, giây tiếp theo, khi nhìn thấy bộ dạng đói khát của tôi, mẹ cảm thấy buồn cười, một tay ôm lấy tôi. Cô ấy nhìn xuống bộ dáng buồn cười của tôi, không khỏi cong miệng lên. 

Tôi trông giống như một người đàn ông đói khát đang ném mình vào chiếc bánh mì. Hai tay anh bóp chặt bộ ngực to lớn trên ngực mẹ tôi, miệng anh ngậm lấy núm vú hồng hào của mẹ tôi phát ra âm thanh xèo xèo. 

Đó là nơi tôi lớn lên nhưng từ lâu tôi đã quên mất cảm giác được mẹ cho tôi bú sữa. Nhìn vào bộ ngực của mẹ trước mặt, tôi cảm thấy như mình đã đánh mất thứ gì đó, và đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Mẹ tôi cúi đầu lặng lẽ nhìn tôi bú sữa một lúc rồi nói: “Không có sữa đâu, ngậm mãi trong miệng để làm gì?”

Nghe tiếng mẹ, cuối cùng tôi cũng dừng lại, ngẩng đầu lên nhìn mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ không hiểu điều này đâu. Vú nói là dành cho trẻ con nhưng thực ra là do người lớn chơi, hehe.”

Mẹ vừa nghe tôi nói thẳng thừng không chút nao núng, mẹ liền lắc người, hất tôi ra khỏi vòng tay rồi nói: “Con không phải người to lớn nhưng con nói dối rất nhiều”.

"Mẹ ơi, mẹ cũng hào hứng quá, nhìn này, mẹ đang cứng lên rồi." Tôi đưa ngón tay ra, chọc vào ngực mẹ rồi cười nói. 

“Con…” Mẹ giơ tay định đánh tôi, tôi vội vàng lùi lại. Thấy mẹ không nói tiếp, tôi tiến lại gần mẹ và nói: "Được rồi, mẹ để con cởi quần cho mẹ. Lần này con nhất định sẽ dùng sức để cởi cúc quần của mình."

Lời nói hài hước của tôi khiến mẹ tôi bật cười. Cô liếc nhìn chiếc áo ngực đặt sang một bên và không nói gì nên đành chấp nhận. Thế là tôi ngay lập tức bắt đầu cởi khuy chiếc quần da của mẹ tôi. 

Tôi dễ dàng cởi khuy quần của mẹ, mẹ hợp tác nâng mông lên nên tôi nhanh chóng tụt chiếc quần da của mẹ xuống đùi. 

Nhưng rồi, thứ tôi nhìn thấy không phải là cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ mà là đôi tất đen gợi cảm của mẹ. 

Mẹ thực sự đã mặc một lớp tất dưới quần. 

Thời tiết gần đây đã trở lạnh. Để giữ ấm, mẹ tôi, người luôn yêu cái đẹp, đã không chọn những chiếc quần mùa thu cồng kềnh mà mặc tất dưới quần. 

Sự kết hợp này không chỉ ấm áp mà còn mỏng và không cồng kềnh. 

Tuy nhiên, đây là một lợi thế đối với tôi và rõ ràng là tôi đã bị sốc. Anh không ngờ rằng sau khi trải nghiệm sự vuốt ve êm ái của chiếc quần da bó sát của mẹ, bên trong lại có một lớp tất chân đang đợi anh. 

Không ai có thể cưỡng lại sự kích thích gấp đôi như vậy. 

Tôi dừng việc đang làm, không cởi quần mà để nó lủng lẳng trên đùi mẹ. Sau đó tôi đặt tay lên đùi mẹ được quấn trong chiếc tất đen và bắt đầu vuốt ve chúng. 

"Wow, mẹ ơi, mẹ đang mặc tất bên trong, thú vị quá!" Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, dùng hai tay vuốt ve đùi mẹ. Âm thanh "sasha" vang đến tai tôi và tôi cảm thấy cương cứng của mình ngày càng lớn hơn. 

Mẹ tôi bối rối trước hàng loạt hành động và lời nói của tôi và không biết phải nói gì. Lúc này mẹ tôi mới cúi đầu đặt hai tay lên mép giường, nhìn tôi như một cô bé bất lực. 

Tôi không nhận thấy biểu cảm trên khuôn mặt mẹ tôi. Lúc này, anh hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể cô. Anh xoa tay lên đùi đi tất của cô một lúc rồi bất ngờ dùng một tay chạm vào âm đạo của cô mà không hề báo trước.

"Này, sao chúng lại ướt thế này?" Tôi nhìn vào lòng bàn tay của mình, sau đó ngẩng mặt lên nhìn mẹ và mỉm cười: "Mẹ ơi, mẹ có nhạy cảm quá không? Mẹ phấn khích nhanh thế à?"

Mẹ tôi đỏ mặt khi tôi nói vậy, mẹ nhanh chóng giải thích: "Chết tiệt, đây là phản ứng sinh lý bình thường thôi, được chứ?"

Nhưng tôi nghiêm túc lắc đầu, sau đó tỉ mỉ phân tích: "Con không nghĩ vậy. Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, nước từ phần dưới cơ thể mẹ chảy ra đã làm ướt tất của mẹ. Chắc là do lâu ngày không làm gì nên mẹ đổ nhiều nước như vậy phải không? Mẹ ơi, chịu đựng nhiều năm như vậy không phải là khó sao?"

"Anh... anh không cần phải lo lắng về điều đó." Mẹ có vẻ đã bị thuyết phục, ngập ngừng giải thích với lương tâm cắn rứt. 

Thấy mẹ mất đi thái độ trước đây, tôi dần trở nên bạo dạn hơn. Anh lại xoa bóp vùng kín của mẹ tôi và nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không phiền, con có thể làm người đàn ông của mẹ…”

"Ra ngoài." Sau khi nghe tôi nói xong, giọng điệu của mẹ tôi cuối cùng cũng trở nên cứng rắn hơn. Tuy nhiên, sự dẻo dai này đã khác so với trước đây. Lần này mẹ tôi giống một cô bé non nớt hơn. Cô ấy nói lại với tôi: "Có rất nhiều người đàn ông muốn theo đuổi tôi. Bạn, hàng đợi có lẽ sẽ đến Paris."

Tôi mỉm cười nắm lấy chiếc quần da của mẹ tiếp tục cởi ra. Mẹ tôi hợp tác bằng cách duỗi thẳng chân và để tôi cởi quần ở chân mẹ. Sau đó, đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn. 

"Không sao đâu, để mẹ xem tối nay con có đủ tư cách làm người đàn ông của mẹ không." Tôi ngồi xổm trước mặt mẹ, mỉm cười và chạm vào đôi tất đen dài của mẹ từ đùi đến bắp chân, rồi dang rộng chân mẹ ra và cởi ra một nửa chiếc tất của mẹ. 

Vì vậy, tôi cũng nhìn thấy chiếc quần lót ren màu tím giữa hai chân của mẹ tôi đã bị nhuộm đen bởi tinh dịch. 

"Ôi mẹ ơi, áo lót và quần lót của mẹ thật ra là một bộ, sexy quá."

"Thật là ồn ào." Mẹ lẩm bẩm: “Không phải đều theo bộ sao?”

"Được rồi, được rồi, tôi chưa từng nhìn thấy thế giới trước đây." Tôi gật đầu. Mẹ nghĩ cuối cùng tôi cũng sắp bắt đầu phần quan trọng nhất, nhưng tôi lại đẩy quần lót của mẹ sang một bên, vươn đầu, vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và liếm âm hộ mẹ. 

“Ừ…” Mẹ lại run lên, nghiến răng nghiến lợi nói: “Đừng liếm, ở đó bẩn lắm.”

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ nói: “Không có bẩn đâu. Thân thể mẹ sao có thể bẩn được? Hơn nữa, cũng không phải là con chưa từng liếm.” Sau đó, tôi lại vùi đầu vào, lưỡi liếm vào phần dưới cơ thể của mẹ, phát ra âm thanh “cạch cạch”. 

Hàng loạt hành vi xúc phạm của tôi cuối cùng đã khiến mẹ tôi không thể nhịn được nữa. 

Mẹ đã bắt đầu nhắm mắt thật chặt, cắn chặt môi bằng hàm răng ngọc, đùi mẹ kẹp chặt đầu tôi, âm thanh “ừm… ừm…” bắt đầu phát ra từ hốc mũi. 

Tôi liếm phần dưới cơ thể của mẹ tôi ngày càng nhanh hơn. Bàn tay mẹ đỡ mép giường đã nắm lấy ga trải giường. Cuối cùng, mẹ tôi không thể cưỡng lại được và bắt đầu nói: "Đừng... đừng liếm nữa, bắt đầu ngay đi."

Tôi ngẩng đầu lên mỉm cười: "Bắt đầu? Bắt đầu cái gì mẹ?"

Mẹ mở mắt ra, nhìn thấy vẻ trêu chọc trên mặt tôi, tức giận nói: “Con còn nói rằng nếu không bắt đầu thì con sẽ ra ngoài ngủ.”

Tôi biết mẹ đang cố gắng để có được động thái này nên tôi đã vâng lời mẹ và nói: “Được rồi, vì lòng tốt của mẹ khó mà từ chối nên con sẽ bắt đầu”.

Vì vậy, tôi đứng dậy và nhanh chóng cởi quần và đồ lót, con cặc dài và dày của tôi lập tức lộ ra. 

Mẹ nhìn cặc tôi, hít một hơi rồi quay đầu đi vì xấu hổ. 

Tôi lao vào mẹ, hai chúng tôi nhanh chóng vướng vào giường. 

Tôi nhanh chóng ấn mẹ xuống dưới, bắt đầu ôm lấy con cặc của mình và từ từ đưa nó vào âm hộ của mẹ. 

Lúc này, nửa chiếc tất đen vẫn treo trên chân mẹ, cảnh tượng vô cùng náo nhiệt. 

"Ồ..." Đối mặt với sự chậm rãi của tôi, mẹ tôi không khỏi khẽ kêu lên. 

"Mẹ, lần trước con bị nhốt cũng chỉ muốn nói thôi. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, mẹ hãy chăm sóc nó thật tốt nhé."

Mẹ tôi không biết lời nói của tôi là sỉ nhục hay khen ngợi, nhưng bà nhanh chóng phản ứng lại và hỏi: "Mẹ chỉ thấy lạ thôi. Lúc trước con đã nói là không có cô gái nào nhìn con, nhưng mẹ nghĩ con rất thành thạo kỹ thuật này với phụ nữ?"

Mặc dù lúc này mẹ tôi đã bị tôi đè xuống, con cặc của tôi vẫn đút vào âm hộ của mẹ, trước sự tra hỏi đột ngột của tôi, tôi không khỏi rùng mình, nhanh chóng giải thích: “Không, mẹ, con... con học được điều này từ việc xem AV…”

“Được, được, nhanh lên, dù sao thì chỉ lần này mẹ không nói không cho con…” Mẹ dừng lại giữa câu, tôi cũng hiểu ý mẹ nên bắt đầu tăng tốc và thọc mạnh vào trong âm hộ mẹ. 

Trong lúc đẩy, tôi cúi xuống muốn hôn môi mẹ nhưng mẹ quay đầu đi nên tôi dùng tay cố định đầu mẹ và muốn mẹ quay mặt về phía mình. 

Mẹ tôi nhìn thấy cử động của tôi, vội lắc mạnh rồi ngăn tôi lại: "Con đang làm gì vậy?"

Tôi cười giải thích: “Không có gì đâu, chỉ là hôn mẹ thôi.” Vừa nói tôi vừa tiếp tục thọc mạnh vào âm hộ của mẹ. 

"Sao lại hôn nhau? Tôi không phải một cặp." Mẹ trợn mắt, tiếp tục nằm xuống nói: “Hơn nữa, miệng con vừa liếm chỗ đó, còn muốn hôn…”

"Ồ? Tức là cậu có thể hôn mà không liếm à? Vậy lần sau tôi sẽ hôn trước rồi liếm." Tôi di chuyển phần thân dưới của mình và nói với một nụ cười. "Sẽ không có lần sau." Mẹ bình tĩnh nói. 

Trong đêm tĩnh lặng, sau khi mẹ con tôi ngừng nói chuyện, trong phòng chỉ còn lại không khí dục vọng. 

Tuy nhiên, tôi vẫn không có ý định bỏ cuộc. 

Ngược lại, mẹ tôi dần dần rơi vào khoái cảm tình dục. 

Mồ hôi trên trán mẹ tôi làm ướt cả tóc trên mặt. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại, vẻ mặt lúc trước đã biến mất rất xa. Chỉ có tiếng vo ve ngày càng lớn phát ra từ khoang mũi của cô. 

Đối với tai tôi, âm thanh này giống như chất kích thích tốt nhất, và con cặc của tôi ra vào ngày càng nhanh hơn. 

Chẳng bao lâu, khi tôi nhìn mẹ tôi bị đụ, mật ong bắt đầu chảy ra từ bên dưới. Mẹ tôi, người ướt sũng, nhớp nháp, đang nằm trên giường, dùng tay véo ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Lúc này, tôi thấy dì Shishi đang nhìn vào phòng qua khe cửa. Tôi càng phấn khích hơn khi biết có người ở bên ngoài. Tôi nhanh chóng giả vờ như không nhìn thấy dì Shishi.

Dì Shishi có lẽ đã đứng dậy đi vệ sinh, nhưng dì dụi mắt và nhìn thấy tôi đang uể oải trong phòng, với mẹ tôi đè dưới người, và dì ngay lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Dì Shishi nhìn thấy vẻ phấn khích trên mặt tôi, sau đó nhìn thấy cảnh mẹ tôi bị đè xuống dưới người tôi, dì lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Ngay sau đó, tôi nghe thấy một tiếng “ah”. Âm thanh đó là biểu hiện của niềm vui không thể kiểm soát được. Dì Shishi hiểu rằng chính mẹ tôi đã bị tôi đụ đến đỉnh điểm. 

Đồng thời, tôi cũng xuất tinh đặc quánh vào bụng mẹ. Tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ một lúc rồi rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. Sau khi nhìn âm hộ hồng hào của mẹ chảy ra từ hỗn hợp mật ong sau khi đạt cực khoái và tinh trùng của tôi, tôi cúi đầu liếm âm hộ mẹ. Mẹ tôi đã mệt rồi và ngủ thiếp đi. 

Sau khi liếm sạch âm đạo của mẹ, tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và xoa bóp cho đến khi hút hết chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ mẹ. Sau khi đắp chăn dày cho mẹ, tôi lặng lẽ rời khỏi phòng mẹ. Khi tôi mở cửa, tôi giả vờ ngạc nhiên như thể tôi vừa nhìn thấy dì Shishi, và dì Shishi nhận ra rằng mọi chuyện đã kết thúc. 

Tôi giả vờ xấu hổ và nói với dì Shishi: Dì Shishi, dì đã thấy rồi. 

Thấy tôi như vậy, dì Shishi cũng cảm thấy đây không phải nơi để nói chuyện nên dì Shishi nhẹ nhàng đóng cửa phòng mẹ tôi lại rồi dẫn tôi vào phòng dì.

Dì Shishi đưa tôi vào phòng dì và ngồi cạnh giường dì. Cô ấy nắm tay tôi và hỏi: “Làm thế nào mà con và mẹ con quen nhau được? Trước đây mẹ thậm chí còn không nhận ra điều đó”.

Tôi chậm rãi nói: Từ khi còn nhạy cảm, tôi đã có tình cảm với mẹ không phải giữa mẹ con mà giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Tôi đã kìm nén cảm xúc của mình cho đến khi bố tôi qua đời cách đây vài năm. Nhìn mẹ vất vả lo toan cuộc sống hàng ngày cho tôi, tất cả là vì tôi không thể kìm nén được tình cảm của mình dành cho mẹ nữa. Nói một cách logic, mẹ tôi có thể tự do hẹn hò với bất kỳ người đàn ông nào, nhưng khi tôi nghĩ đến mẹ tôi, khi mẹ tôi ở bên những người đàn ông khác, tôi không khỏi muốn chiếm giữ mẹ nên đã giở trò đồi bại với mẹ. Tôi không kể chi tiết cho dì Shishi về tình hình cụ thể. Cuối cùng, mẹ tôi và tôi đã có thể đi đến điểm này. Chuỗi sự việc xảy ra quá dài, dì Shishi cũng không hiểu nên mới kể lại chuyện mẹ con tôi bị bắt cóc. Lúc đó tôi và mẹ mới có bước đột phá. 

Nhưng sau khi tôi về, mẹ vẫn không thể chấp nhận tôi, điều đó khiến tôi rất buồn. Tôi không biết làm thế nào để đi vào trái tim mẹ. Khi tôi nói điều này, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn, và nước mắt thậm chí còn bắt đầu trào ra trong mắt tôi. 

Thấy tôi có chút lo lắng, dì Shishi lại vuốt ve lưng tôi an ủi: Không sao đâu Tiểu Ngọc, có vài điều tôi biết nói. Khi nào tôi mới nói với mẹ cậu chuyện này? Đừng lo lắng, mẹ bạn nhất định yêu bạn, nếu không chuyện như thế này sẽ không bao giờ xảy ra với bạn. 

Tôi rất bất ngờ khi nghe dì Shishi kể rằng dì đã đi mách mẹ. Không tệ khi nói rằng những bà mẹ này có phần xấu hổ.

Tôi vội nói: “Tuyệt quá dì Shishi.” Lúc này, dì Shishi ôm tôi vào lòng, bộ ngực lớn của dì áp sát vào cơ thể tôi qua bộ đồ ngủ mỏng manh. Ham muốn tình dục của tôi bắt đầu trỗi dậy trở lại sau khi tôi vừa cãi nhau xong với mẹ. Con cặc to dưới háng tôi dựng lên, dì Shishi cảm thấy có thứ gì đó đè lên người mình, dì đứng dậy nhìn dương vật dày đặc của tôi dưới ánh trăng, vẻ mặt hơi choáng váng, rồi vô thức đưa tay ra ôm lấy cặc tôi. Hóa ra dì Shishi đã dần dần cảm thấy âm hộ của mình dưới người tiết ra nước ép tình yêu và làm ướt quần lót khi dì lén nhìn qua cửa nhà mẹ tôi và theo dõi cuộc cãi vã giữa tôi và mẹ. 

Lúc này dì Shishi chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh, núm vú hấp dẫn của bà in bóng lên chiếc váy ngủ. Tôi bàng hoàng đưa tay che bộ ngực to đầy đặn của dì Shishi và nhéo chúng. Ừm... Cô Shishi không khỏi phát ra một tiếng ủy mị, lập tức tỉnh lại. Cô ấy nhanh chóng thả bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy cặc của tôi ra và đẩy tôi ra. Cô ngượng ngùng cười nói: "Được rồi, Tiểu Ngư, cũng muộn rồi, em về phòng ngủ trước đi."

"Đúng." Tôi đỏ mặt gật đầu, nhanh chóng đứng dậy, mở cửa, quay người nói: Chúc dì Shishi ngủ ngon, rồi bước ra khỏi phòng dì Shishi. 

Sáng sớm hôm sau, dì Shishi đã chuẩn bị xong bữa sáng. 

Khi ba người tôi ngồi quanh bàn ăn ăn sáng, không ai nói gì và tôi cũng vậy. 

Sắc mặt của mẹ không có gì bất thường, nhưng sau khi trải qua chuyện xảy ra với mẹ con tôi đêm qua, tôi mới biết tại sao mẹ lại im lặng. 

Thím Shishi thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại dừng lại và vùi đầu vào. 

Ăn sáng xong, vì sự an toàn của tôi, mẹ vẫn chở tôi đến trường. Trong xe, mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Có thể hôm nay tôi rất bận, không rảnh rỗi ai đâu. Tan học, cậu có thể bắt taxi về. Hãy chú ý đến sự an toàn của mình, biết không?"

"Con biết mà, mẹ." Tôi đã trả lời. 

Mẹ tôi không trả lời, đậu xe trước cổng trường, chào tạm biệt tôi rồi rời đi. 

Ngày trôi qua nhanh chóng, khi tan trường, tôi mới nhớ hôm nay mẹ bảo tôi bắt taxi về, rồi tôi nghĩ đến chuyện tôi bị họ bắt giữ mấy ngày trước. Tôi vẫn còn hơi sợ, nhưng rồi tôi nghĩ về điều đó. Sau giờ học có rất nhiều người, Fatty và Akai đều bị bắt nên chắc cũng không nguy hiểm đến thế nên tôi dần dần yên tâm. 

Thật tình cờ là chiều nay cô giáo lại đến lớp toán cuối cùng. Khi tôi bước ra khỏi cổng trường, ngoài cổng trường đã có một biển người. 

Có phụ huynh đón học sinh, có người bán đồ ăn vặt và có người sau giờ học. Cổng trường ngập nước ba tầng trong và ngoài. 

Tôi đứng trước cổng trường đợi hơn 20 phút nhưng không tìm được taxi. Ngay cả khi tôi gọi taxi bằng điện thoại di động, hàng đợi vẫn lên tới hơn năm mươi người. Tôi dần dần đi về phía nhà.

Khi tôi đi bộ, tôi nhìn thấy một con hẻm ở bên đường. Điều này làm tôi nhớ lại chuyện đã xảy ra trước đây. Chính tại con hẻm này mà tôi đã đánh bại Vương Cương. Nhìn lại, khi tôi đánh bại Vương Cương,

Đang định băng qua ngõ, phía sau đột nhiên vang lên một giọng nói: "Triệu Ngọc! Dừng lại!"

Khi tôi quay lại, Tạ Huệ đã đứng phía sau tôi không xa. Bên cạnh anh ta là một người đàn ông đầu trọc không rõ danh tính đang đi về phía tôi. 

Vừa nhìn thấy Tạ Huy, đầu óc tôi chợt trống rỗng, sau đó tôi bắt đầu suy nghĩ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao Tạ Huy lại xuất hiện kiêu ngạo như vậy? Bây giờ tôi có nên bỏ chạy hay báo mẹ tôi đến bắt anh ta? 

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp đưa ra quyết định, Tạ Huệ đã lao tới và túm lấy cổ áo tôi. 

"Cuối cùng cũng tìm được ngươi, Triệu Ngọc!"

Tôi giãy giụa một lúc, Tạ Huy liền nới lỏng cổ áo cho tôi. 

Tạ Huy cao hơn tôi nên tôi chỉ có thể nhìn anh ấy nói: “Tạ Huy, ý anh là gì?”

"Ý anh là gì?" Tạ Huy cười lạnh nói: "Ở trường ta chưa bao giờ khiêu khích ngươi đúng không? Về phần ngươi tố cáo Đạo Tử, hiện tại mập mạp cùng Akai cũng đã bị bắt, ngươi có ý gì?"

Tôi dang hai tay ra và nói: “Tôi không có gì để nói cả. Anh biết anh đã làm gì với tôi khi nhốt tôi ở đó mấy ngày trước”.

Tạ Huy nghe vậy, tức giận đẩy tôi: “Sao anh dám nói anh là người chỉ trích tôi trước?”

“Đúng, đúng, tôi là người đã báo cáo việc đó.” Tôi gật đầu, "Thì sao? Trước đây tôi không biết anh chơi ma túy. Bây giờ tôi biết thì đương nhiên phải báo. Bằng không, anh nên đổi cách đi theo tôi đến gặp cảnh sát Trần. Sau đó thú nhận Ajie và ông chủ đằng sau anh. Tôi đoán là anh có thể..."

Tôi còn chưa kịp nói hết câu khoe khoang của mình thì gã đầu trọc bên cạnh đã tát vào mặt tôi: “Mẹ kiếp!”

Tạ Huy cười ha ha: "Ha ha ha, ngươi muốn ta đầu hàng? Ta ở chỗ này chờ ngươi mấy ngày, chính là muốn bắt ngươi. Nếu ta bắt được ngươi, Trần sĩ quan tự nhiên sẽ xuất hiện, ta phải nhờ ngươi thay thế hắn."

"Ngươi xem quá nhiều phim rồi sao? Lão bản phía sau có bối cảnh gì mà cho ngươi dũng khí cùng cảnh sát chiến đấu?" Tôi hỏi. 

Vừa rồi nghe Tạ Huy nói, lập tức cảm thấy tình thế không ổn. Tên đầu trọc đi theo Tạ Huy nhìn có vẻ giỏi đánh nhau, chắc chắn tôi cũng không thể đánh bại được hắn. 

Chỉ cần đồi xanh còn sót lại thì không cần lo hết củi. Thế là tôi lập tức quay người lại và lao về. 

Tuy nhiên, Tạ Huệ đã phản ứng nhanh chóng và giữ tôi lại bằng một sải chân. 

Mọi chuyện đã kết thúc, liệu lịch sử có lặp lại lần nữa? Lúc này không có mẹ, dì Shishi không thể để tôi đi được. 

Lúc này, Tạ Huệ đã khóa cổ tôi từ phía sau và đẩy tôi xuống đất trong khi người đàn ông đầu trọc dùng chân giẫm lên đầu tôi. 

"Còn muốn chạy trốn? Muốn lần thứ hai sau lần thứ nhất sao?" Tạ Huy lạnh lùng nói. 

"Huizi, đưa anh ta về và để cảnh sát Chen thay thế anh ta!" Đầu Hói nói.

"Được rồi, tôi sẽ gọi điện cho anh Jie và bảo anh ấy lái xe tới. Anh ấy cách đây không xa." 

"Được rồi." Tên đầu trọc dùng lực mạnh hơn một chút giẫm lên đầu tôi, Tạ Huy lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi điện. 

Lúc này, tôi cảm thấy phía sau đột nhiên có một cơn gió mạnh, chỉ nghe thấy một âm thanh trầm đục. Tạ Huy hét lên và thả cánh tay đang ôm cổ tôi ra. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi vội nhìn lại thì thấy đó là mẹ tôi. Mẹ tôi thực sự đã xuất hiện, cùng với trợ lý của bà là Vi Tử Á.

Mẹ vẫn mặc bộ đồ như cũ, đôi chân dài mặc quần da bó sát và chân đi một đôi bốt. 

Mẹ quất mấy roi vào chân, cái đầu trọc đã bị đánh đến mức không thể chống cự.

Tạ Huy ở một bên đang gọi điện thoại, còn chưa kết nối, liền thấy tình huống không ổn. Anh cất điện thoại và định bỏ chạy thì mẹ anh đã thả tay ra và lao về phía anh.

Tạ Huệ không còn cách nào khác là phải chiến đấu. Anh ta dùng hết sức đấm mẹ nhưng mẹ cô đã né tránh. Sau đó mẹ cô không lãng phí chút thời gian nào và đá thẳng vào gốc đùi anh. 

"À!"

"Siya, còng họ và mang họ đi." Mẹ quay lại và nói với Vi Tử Á.

Vì thế Ngụy Siya nhanh chóng lấy ra hai đôi còng tay, còng lại.

"Mẹ!"

Mẹ lại nói với Vi Siya: "Con đưa hai người này về, mẹ sẽ đưa Tiểu Ngọc về nhà trước."

"Được, chị Linh."

Một lúc nào đó, xe của mẹ tôi đỗ ngoài ngõ. Tôi cũng giúp đỡ, đi theo mẹ tôi và Vi Tử Á, hộ tống Tạ Huệ và người đàn ông đầu trọc lên xe. 

Vi Tử Á lái xe đi, và mẹ tôi quyết định đưa tôi về nhà trước vì sự an toàn của tôi.

"Không ngờ bọn họ lại bắt đầu chỉ thư giãn một ngày, thật sự là bất cẩn." Mẹ tự nhủ khi bước đi, "Nhưng không sao đâu, chúng ta đã gặp được ai đó."

"Mẹ, con suýt chút nữa tưởng mình lại bị bắt rồi. Nhân tiện, sao mẹ lại đột nhiên xuất hiện vậy?"

Mẹ nói như trách móc: “Ý con là sao tan trường lâu như vậy không về nhà? Sư phụ gọi điện cho mẹ, nói con chưa về. Mẹ lo lắng cho con nên đã lái xe qua lại trên con đường này để tìm con. May mà Siya thị lực rất tốt, nhìn thấy con trong ngõ.”

Tôi gãi đầu nói: “Mẹ ơi, con không làm được gì cả. Hôm nay thầy dạy toán đi học muộn, con không bắt được taxi nên con nói sẽ đi bộ về.”

Cuối cùng mẹ tôi cũng nhìn tôi và nói: “Lần sau hãy ngoan ngoãn và đừng làm những việc nguy hiểm như vậy trước khi bắt được chúng”.

"Vâng, vâng, vâng." Tôi gật đầu như gà mổ thóc: “Không phải con luôn nghe lời mẹ sao?”

Đưa tôi đến cổng cộng đồng xong, mẹ tôi dừng lại. "Ngươi trước trở về đi, nếu là bắt được Tạ Huy, ta lại bận."

Tôi trở về nhà. Vừa vào nhà, dì Shishi đã chào tôi: “Con về rồi à?”

Dì Shishi mỉm cười nhìn tôi rồi nói: “Các cháu chơi một lát nhé, bữa tối sẽ sớm sẵn sàng thôi.”

Trong khi ăn, tôi kể cho dì Shishi nghe chuyện xảy ra sau giờ học. Dì Shishi cũng rất lo lắng nhưng cũng rất mừng vì mẹ tôi đã đến kịp thời và không có chuyện gì xảy ra với tôi. 

Mẹ tôi về thì đã rất muộn, nhưng vì cũng muốn biết về cuộc thẩm vấn Tạ Huy nên tôi vẫn đợi mẹ ở phòng khách. 

Mẹ tôi vừa quay lại ngồi xuống nghỉ ngơi, tôi hỏi: "Mẹ, có tiến triển gì không? Trong bộ tứ ban đầu, chỉ có anh Jie là chưa bị bắt phải không?"

"Ừ, nhanh lên. Một khi chúng ta bắt được chúng, chuyện này sẽ kết thúc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Những ngày tiếp theo không có chuyện gì xảy ra với tôi và mẹ tôi vẫn đón tôi đi học. Sau chuyện lần trước, mẹ tôi luôn đến đón tôi dù bận đến mấy. Dù không đến được nhưng cô ấy cũng nhờ đồng nghiệp đến đón. 

Thời gian cứ trôi qua như thế từng ngày. Cuối tuần này mẹ tôi đi chơi từ sáng sớm. Dù không có thêm thông tin gì nhưng cuộc điều tra vụ án vẫn tiếp tục, mẹ tôi vẫn phải bận rộn việc này việc khác. 

Trước khi ra ngoài, mẹ đặc biệt dặn tôi không được chạy lung tung và hãy ở nhà. 

Lúc này tôi đang ngồi trên sô pha xem TV, dì Shishi đang nghỉ ngơi trong phòng. 

Khi tôi đang đắm chìm trong TV thì đột nhiên có một cuộc điện thoại gọi đến. Sau khi nghe được lời nói trong điện thoại, tôi nhanh chóng nói với dì Shishi: “Dì Shishi, con phải về quê rồi.”

"Ở nhà làm gì? Không phải mẹ cậu bảo cậu cuối tuần không được ra ngoài sao?" Dì Shishi nghi ngờ hỏi. 

"Không, hàng xóm của ông nội vừa mới gọi điện cho tôi, nói rằng ông nội tôi sắp chết, bảo chúng tôi quay lại xem!"

Dì Shishi nghe tôi nói thì nhận ra đây không phải chuyện nhỏ nên vội nói: “Đừng hoảng sợ. Tôi sẽ gọi điện cho mẹ con trước xem bà ấy nói gì.”

Cuối cùng, tôi vẫn phải cân nhắc đến sự an toàn của mình nên đã gọi ngay cho mẹ. Sau khi mẹ nghe tôi nói qua điện thoại là tôi sẽ về quê, mẹ bảo tôi ở nhà đợi và mẹ sẽ về sớm. 

Một lúc sau mẹ tôi quay lại. Mẹ tôi vừa quay lại liền hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi giải thích với mẹ: “Hàng xóm của ông nội nói ông nội sắp chết và bảo chúng tôi quay lại xem. Bà nội đã về sớm, còn ông nội là người duy nhất ở quê nhà”.

"Ông nội, có nghiêm trọng không? Hiện tại ông cũng biết tình huống này. Vụ án sắp đến gần phần mấu chốt, lúc này chúng ta phải đảm bảo an toàn cho ông..." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi hỏi. 

Tôi tỏ vẻ lo lắng: “Mẹ ơi, con không kiềm chế được nhiều như vậy. Ông nội ở quê một mình, nhất định phải về xem sao”.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được, mẹ cùng con đi xem. Nếu vấn đề của ông không nghiêm trọng thì chúng ta về sớm."

Vừa nghe mẹ muốn đi cùng, tôi lập tức lộ ra vẻ mặt vui vẻ: “Tốt quá mẹ ạ, như vậy sẽ không có vấn đề gì về an toàn đâu!”

Có sự che chở của mẹ, tôi dường như đã yên tâm hơn, không còn lo lắng như trước nữa. Lúc này tôi đang đợi mẹ ra ngoài rồi lên đường. 

Không lâu sau, mẹ tôi thay quần áo ra khỏi phòng, nhìn tôi nói: “Đi thôi.” Sau khi chào dì Shishi xong, tôi và mẹ cùng bước ra cửa. 

Mẹ thay quần áo thường ngày, mặc một chiếc áo len trắng bó sát, bên trên khoác thêm một chiếc áo khoác dệt kim mỏng, trông rất lười biếng và giản dị. 

Đôi chân dài bên dưới đang mặc một chiếc quần jean xanh. Chiếc quần jeans ôm sát da tôn dáng đôi chân dài của mẹ bỉm. 

Trên chân mẹ cô đi một đôi giày đế bằng màu hoa mai. Đôi bàn chân gợi cảm lộ ra, làn da trắng nõn của cô lộ rõ ​​​​đến tận mắt cá chân. 

Vì đây là chuyện riêng tư nên mẹ tôi không lái xe. Đầu tiên tôi mua vé tàu. Đây là cách nhanh nhất và dễ dàng nhất. Chỉ mất một giờ để đến được quận quê hương của tôi. 

Khi kiểm tra vé và ngồi đợi ở sảnh chờ, tôi có thể nhận thấy rõ ràng những ánh mắt nhìn của những người trong sảnh chờ, dù cố ý hay vô ý. 

Mặc dù trang phục hôm nay của mẹ không gợi cảm nhưng vẻ ngoài xinh đẹp và trang phục sạch sẽ của mẹ vẫn thu hút sự chú ý của vô số người. 

Thỉnh thoảng, một vài người trông giống như những người đầu cơ hoặc nhân viên bán hàng muốn đến nói chuyện với mẹ tôi, nhưng được nửa đường thì họ dừng lại khi lạnh lùng nhìn bà, quay người bỏ đi trong tuyệt vọng. 

Có vẻ như với tư cách là một sĩ quan cảnh sát, động lực mà mẹ tôi duy trì bao năm qua đã khiến bà bớt giận dữ và tự tin hơn. 

Tôi bắt tàu cao tốc về quê ở huyện. Sau khi ra khỏi ga xe lửa, chúng tôi đổi sang xe buýt. Xe buýt gập ghềnh suốt chặng đường và cuối cùng cũng đến nơi. 

"Đây không phải là Tiểu Vũ và mẹ của Tiểu Vũ đã về sao?"

Tôi lễ phép đáp lại lời chào hỏi của những người này, mẹ tôi đi theo cũng nhận được nhiều cái nhìn của các cô chú. 

Suy cho cùng, một phụ nữ trẻ như mẹ tôi ăn mặc thời trang và xinh đẹp thì khá chói mắt khi đi dạo trong làng. 

Cuối cùng, tôi đến một tòa nhà ba tầng. Thấy sắp đến gần, tôi vội vàng chạy tới, vừa chạy vừa hét: "Ông ơi! Ông ơi!"

Tôi chạy lại gần nhìn kỹ thì thấy một ông lão đang ngồi ung dung uống trà trong sân. Tôi lập tức chạy tới. 

"Ông ơi! Ông có khỏe không?"

Ông lão mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy tôi: “Xiaoyu đã về rồi à?” Ông già sôi nổi trước mặt tôi chính là ông nội tôi. Không phải tôi đã nói rằng ông tôi sắp chết sao? 

Mẹ đứng ở cửa sân nhìn ông nội với vẻ khó hiểu. Lúc đầu, cô ấy tưởng tôi nói dối cô ấy, nhưng khi thấy tôi cũng bối rối, cô ấy càng bối rối hơn. 

Tôi hỏi ông nội: "Ông nội, có chuyện gì thế? Ông nội Trương không phải nói ông không ổn nữa và bảo cháu quay lại xem sao?"

Ông nội đặt chén trà lên bàn, tức giận nói: "Ai nói ta không làm được nữa? Là lão già kia lại tung tin đồn, ngươi không thấy ta không tốt sao?"

Tôi nhìn ông nội rồi nhìn mẹ tôi, trông có vẻ xấu hổ. 

Ông nội tiếp tục nói: "Nhưng Tiểu Ngư, con thấy đấy, con không có cuộc gọi nào trở lại cả. Ông không nghĩ ra gì cả, làm sao tôi có thể gọi lại cho con đây?"

"Ông ơi, ông có việc gì thì không gọi cho cháu được sao? Tại sao phải lừa cháu về? Hiện tại cháu có việc phải làm ở trong thành."

Ông nội lắc đầu kiên quyết: “Không, dù thế nào đi nữa, ông cũng phải ở lại một đêm trước khi đi.”

Ông nội đứng dậy và bước vào nhà. Mẹ bất lực nhìn tôi từ phía sau nhưng tôi đã kéo mẹ vào nhà với nụ cười trên môi. 

"Chuyến đi này cậu có mệt không? Tôi sẽ lấy cho cậu một ít trà."

Ông nội chỉ vào ghế sofa ra hiệu cho tôi và mẹ ngồi xuống trước rồi quay người bước vào nhà. Tôi kéo mẹ ngồi lên sofa rồi ngồi cạnh mẹ. 

"Mau bảo ông nội rời đi, khi về tôi sẽ xử lý ông." Mẹ ghé vào tai tôi nói bằng giọng trầm. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy khó chịu khi nghe những lời của mẹ. Tôi luôn cảm thấy giọng điệu của mẹ không còn uy nghiêm như trước nữa. Tôi định nói gì đó thì ông nội đã mang lá trà ra.

"Các ngươi ngồi xuống trước đi, ta đi ra ngoài mua chút rau cùng thịt nấu cho các ngươi." Ông nội rót trà cho mẹ con tôi rồi quay người bước ra ngoài. 

Sau khi ông nội đi ra ngoài, căn phòng im lặng vài giây. Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ, con cũng không biết, nghe xong lời nói của ông nội Trương, con vội vàng tới đây.”

Mẹ nhìn tôi, tôi tiếp tục nói thêm: "Không sao đâu mẹ, mẹ đợi một lát nhé. Mẹ chẳng mất gì cả. Khi về mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn với con!"

Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng đặt tay lên chân mẹ. Mẹ tôi vội tát tôi một cái: “Cút đi!”

Tôi nhanh chóng rút tay lại và đưa mông ra ngoài. Thế là căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Trên TV có một kênh opera mà tôi không hiểu gì cả, và tôi tin rằng mẹ tôi cũng không hiểu được, nhưng mẹ tôi cứ nhìn chằm chằm vào TV mà không nói gì, không biết bà đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, ông tôi đã quay lại, trên tay mang theo những chiếc túi lớn nhỏ. Anh vừa cười vừa nói khi bước vào cửa: “Rau chúng tôi mua rồi. Đây đều là rau quê, ở thành phố không ăn được…” Tôi và mẹ nhanh chóng đứng dậy nhận đồ từ tay ông nội rồi đi theo ông vào bếp. Vừa đi tôi vừa thì thầm: “Mẹ ơi, sao mẹ không ở lại đây tối nay và sáng mai sẽ về sớm…”

Mẹ ngẩng cao đầu bước về phía trước mà không nói chuyện với tôi. Cô đặt đồ đạc trong tay xuống, lặng lẽ lấy điện thoại di động ra xem. 

Không khí ở vùng nông thôn rất tốt và trời vẫn còn tối. Ông nội bày bàn ăn ngoài sân. Khi anh mời mẹ con tôi ra ngoài ăn tối, một bàn thức ăn đã được dọn sẵn ngoài sân. 

Đã như vậy, mẹ tôi cũng không thể làm gì được, đành phải im lặng vào bàn ăn. 

Không có nhiều hoạt động giải trí sôi động về đêm ở nông thôn so với thành phố. Khi trời tối, xung quanh lập tức trở nên im lặng.

Sau khi nhìn thời gian đã là 9 giờ tối, mẹ tôi tìm ông nội và nói: "Bố ơi, đưa chìa khóa phòng trên tầng hai cho con."

Ông nội từ phòng sau lấy chìa khóa đưa cho mẹ: “Cầm lấy, ga trải giường bên trong đều mới, chưa có ai ngủ trên đó.”

Mẹ cầm chiếc chìa khóa này nhìn vào rồi nói: "Sao chỉ có một chiếc chìa khóa thôi? Chưa đủ sao?"

Ông nội nghe vậy liền hỏi: "Sao còn chưa đủ? Con và Tiểu Ngư ngủ chung phòng không tốt sao?"

Nghe ông nội nói, tôi chợt phản ứng lại và nhanh chóng giật lấy chiếc chìa khóa từ tay mẹ: “Đúng vậy, đúng vậy. Vậy con đi ngủ trước nhé”.

Cuối cùng, mẹ tôi theo tôi lên lầu, cầm chìa khóa trong tay tôi, nhìn tôi rồi nói: “Con ngủ với ông nội, mẹ ngủ phòng một mình”. 

Khi mẹ tôi nói điều này, một thoáng thất vọng hiện lên trong mắt tôi.

Đúng lúc mẹ cậu đang định mở cửa phòng thì ông nội lại lên lầu nói: “Nhân tiện, công tắc điện trong phòng này chưa bật, ông sẽ bật lên…”

Mẹ mở cửa, ông nội đi vào bật công tắc điện rồi nói: "Haoyu, các con nghỉ ngơi đi..."

Ông nội đang đứng trước cửa, mẹ tôi cũng không thể làm gì được, tôi sợ mẹ bỏ chạy nên vội kéo bà vào trong nói: “Con biết rồi, ông nội.” 

Cuối cùng, dưới sự giám sát của ông nội, tôi và mẹ tôi bước vào nhà.

"Ồ, mẹ ơi, hãy chấp nhận chuyện đó đi. Con sẽ không làm gì mẹ đâu." Một lúc sau, mẹ lại nói: “Con đi tìm ông ngoại ngủ đi, mẹ ngủ một mình.” Tôi vội nói: “Không, có lẽ ông nội đã ngủ rồi, mẹ và ông đừng làm phiền ông.” Mẹ yên tâm, con sẽ không làm gì đâu." Mẹ thở dài nói: "Vậy con đứng lên tường đừng nhìn nữa. Con đi thay quần áo rồi đi ngủ.” Tôi thở dài: “Ồ... Mẹ, con chưa thấy gì trên người mẹ…”

"Muốn bị đánh đúng không?" Mẹ lạnh lùng nói.

Tôi vội nói: “Được rồi được rồi mẹ, con qua đó ngay, đùa thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Lúc này mẹ đang ngồi ở mép giường, còn tôi ngoan ngoãn đứng trong góc, quay mặt vào tường. 

Mẹ đợi một lúc, xác nhận lại rằng tôi không cố ý lén quay mặt nhìn lén, rồi mẹ bắt đầu tự tin cởi từng bộ đồ một. 

Mẹ nghĩ nghĩ rồi cởi áo ngực từ phía sau ra. Cô cúi đầu nhìn hai bầu ngực trên ngực mình. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô dừng lại vài giây trước khi cầm chiếc túi bên cạnh, lấy từ bên trong ra một chiếc váy ngủ bằng lụa băng màu đỏ tía rồi mặc vào. 

Mặc chiếc váy ngủ này vào người mẹ, mẹ trông còn gợi cảm và hấp dẫn hơn cả mẹ tôi khi không mặc quần áo. 

Tôi không biết tại sao đồ lót của mẹ tôi lại luôn có kiểu dáng gợi cảm như vậy. Mỗi món đồ dường như đều được thiết kế riêng cho mẹ tôi. Mặc nó trên người mẹ luôn khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Lúc này tôi vẫn đang quay mặt vào tường mà không quay đầu lại. Nếu nhìn thấy mẹ mặc váy ngủ gợi cảm như vậy, chắc tôi sẽ không nhịn được mà lao vào mẹ. 

Mẹ tôi mặc áo ngủ xong, vuốt thẳng áo ngủ, gấp từng bộ quần áo vừa cởi ra đặt cạnh gối rồi lên giường, quấn chặt chăn. Cuối cùng, cô ấy nói với tôi đang đứng trong góc: "Được rồi, được rồi, quay lại đi."

Khi nghe thấy giọng mẹ, cơ thể tôi lập tức quay ngoắt 180 độ. Tuy nhiên, khi tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đang nằm trên giường, quấn chặt lấy người. Khuôn mặt tôi trông giống như đang diễn xuất, và biểu cảm của tôi ngay lập tức chuyển từ mong đợi sang thất vọng. Mẹ tôi cũng nhìn thấy vẻ mặt của tôi. Lúc này, mẹ tôi không khỏi bật cười. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ thật vô lễ, mẹ thật sự không cho con xem gì cả." Tôi thở dài và nói. 

Mẹ cười nói: "Con muốn xem gì? Được rồi, đi ngủ đi."

Tôi không ngần ngại, trải chăn ga gối đệm xuống sàn trước mặt mẹ rồi bắt đầu cởi quần áo một cách bất cẩn. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi bắt đầu cởi quần áo, bà nằm thẳng xuống và không nhìn tôi. 

Nhưng tối nay tôi phải làm gì đó. Tôi sẽ không thành thật như vậy. Hơn nữa, cơ hội được ở cùng phòng với mẹ là cơ hội chỉ có một lần trong đời đối với tôi. 

Sau khi cởi quần áo, tôi nằm xuống sàn. Trong đêm tĩnh lặng, tôi có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ trong phòng và tiếng tôi lăn lộn trên sàn vì không ngủ được. 

Vì sự nghiệp của mẹ nên thời gian rất quý giá nên việc mẹ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ cũng không khó khăn gì. Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên êm dịu hơn. Dù tôi có nằm dưới đất cạnh tôi thì mẹ vẫn ngủ say. 

Hai mươi phút sau, tôi cuối cùng cũng ngừng lăn lộn trên sàn mà từ từ đứng dậy và từ từ nghiêng người về phía mẹ tôi trên giường. 

Lúc này tôi gần như nín thở và thậm chí không dám chớp mắt. Tôi đưa tay vào trong chăn của mẹ. 

Bàn tay tôi càng đưa vào sâu hơn, tôi có thể nhìn thấy rõ phần nhô ra của cánh tay mình dưới chăn của mẹ. Tay tôi thò vào giữa hai chân mẹ. Chẳng bao lâu, vẻ mặt căng thẳng của tôi dần dần thả lỏng, sau đó khóe miệng tôi bắt đầu nở một nụ cười khó nhận ra. Tay tôi đã chạm vào âm đạo của mẹ rồi. 

Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi một lần nữa. Lúc này mẹ tôi vẫn nhắm chặt mắt như chưa bị hành động của tôi đánh thức. 

Nhưng khi thấy mẹ không tỉnh, tôi lại càng yên tâm hơn. Để tay tôi cử động tự do hơn, cơ thể tôi đã áp sát vào mép giường. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Dựa vào thói quen nghề nghiệp của mẹ tôi, không có lý do gì mà bà không thức tỉnh trước một phong trào lớn như vậy. 

Tuy nhiên, sự thật đang ở trước mắt chúng ta. Lúc này, mẹ tôi vẫn như trước, nhắm chặt mắt, trên mặt không có biểu cảm gì. 

Tôi không tin mẹ tôi không bị hành động của tôi đánh thức nên chỉ có một kết luận. Lúc này mẹ tôi chắc chắn đang giả vờ...

Lúc này, ngón tay của tôi đã chạm tới âm đạo của mẹ từ dưới váy ngủ của mẹ. Hai ngón tay của tôi nhanh chóng tìm đến vùng kín của mẹ. Đầu ngón tay tôi chạm vào chỗ phình ra giữa hai chân mẹ. Việc chạm vào chiếc quần lót ren khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Tôi trượt hai ngón tay lên xuống bên ngoài âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của mẹ, sự chạm vào mềm mại như sáp khiến không khí cả căn phòng trở nên dâm đãng. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy việc khám phá bên ngoài bằng ngón tay là chưa đủ. Khi thấy mẹ tôi vẫn nằm đó, vẫn không có phản ứng gì. Điều này khiến tôi mạnh dạn hơn. Những ngón tay của tôi bắt đầu đẩy chiếc quần lót ren gợi cảm của mẹ sang một bên, đầu ngón tay của tôi tiếp xúc với môi âm hộ của mẹ. Sau đó tôi từ từ tiếp tục khám phá chiều sâu âm đạo của mẹ tôi. 

Lúc này tôi đang từ từ thọc hai ngón tay vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. Thân thể mẹ tôi lại bị tôi xâm phạm một lần nữa, và... mẹ tôi cũng không biểu hiện gì cả. 

Khóe miệng tôi mở rộng hơn, và bạn không cần phải đoán trong lòng tôi cảm thấy tự hào đến thế nào. 

Những ngón tay của tôi từ từ thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. Một lúc sau, tôi dừng lại, rồi rút tay ra khỏi chăn. Tôi duỗi các ngón tay ra trước mắt và thấy tất cả chúng đều dính đầy chất lỏng từ cơ thể mẹ tôi. 

Lúc này không nói gì, tôi đưa ngón tay vào miệng, cầm lấy liếm, rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ăn ngon quá”.

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn thờ ơ. Lúc này mẹ tôi giống như người đẹp ngủ trong rừng, nằm lặng lẽ trên giường. Sự xâm nhập của tay tôi và lời nói trong miệng tôi không thể khiến cô ấy bộc lộ bất kỳ cảm xúc nào.

Sau đó, tôi đưa ngón tay vào miệng liếm hai lần, thậm chí trong miệng còn phát ra tiếng “xèo xèo”. Liếm xong, tôi dừng lại hai giây, lặng lẽ nhìn mẹ. Thấy mẹ không tỉnh lại vì hành động của mình, tôi càng bạo dạn hơn, thò tay vào chăn của mẹ lần nữa.

Lần này cánh tay của tôi đã quen hơn, chẳng mấy chốc các ngón tay của tôi lại trở về vị trí cũ, nhưng lần này, phần dưới cơ thể của mẹ tôi dường như còn ướt hơn trước. 

Hai ngón tay tiếp tục lan rộng ra hai môi âm hộ của mẹ tôi và đâm sâu vào bên trong. Những ngón tay tôi quấn quanh âm đạo chật hẹp của mẹ. Nhiệt độ thích hợp trong âm đạo của mẹ được truyền đến tay tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn, tôi tiếp tục đẩy tới đẩy lui trong âm đạo của mẹ.

Trong màn đêm tĩnh mịch, âm thanh ma sát của cánh tay tôi di chuyển chăn bông truyền đến tai tôi một cách rõ ràng. Nếu lắng nghe kỹ, tôi có thể nghe thấy tiếng “bốp” tinh tế khi ngón tay tôi ra vào âm đạo của mẹ. Âm thanh này cũng khiến phần thân dưới của tôi cứng hơn. Cứng rắn, tay tôi lúc này tăng dần tốc độ, xác nhận mẹ tôi vẫn chưa tỉnh, tôi cũng không lo lắng gì. Tiếng ồn trong phòng ngày càng lớn hơn. Những ngón tay của tôi tiếp tục chạm vào âm đạo của mẹ, tạo cho bà hết đợt kích thích này đến đợt kích thích khác.

Tôi nín thở nhìn mẹ, thấy sắc mặt mẹ không còn bình tĩnh như trước nữa. Lúc này, trên mặt cô hiện lên gợn sóng, một vệt đỏ bừng dâng lên trên gò má.

Chuyển động của tay tôi không ngừng nghỉ, tôi tiếp tục dùng ngón tay nghịch nghịch âm hộ của mẹ và tiếp tục quan sát khuôn mặt của mẹ. 

Hơi thở của mẹ dần dần không còn nhẹ nhàng như trước nữa. Trong không khí yên tĩnh, tiếng thở của mẹ dường như càng lúc càng dồn dập. Cộng với sắc đỏ bừng trên mặt mẹ, tôi thậm chí còn nhận thấy hàm răng dưới môi mẹ đang nghiến chặt. Lúc này, Người đẹp ngủ trong rừng rõ ràng đang rất xúc động. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Dù vậy, mắt mẹ tôi vẫn nhắm nghiền. Như thể mọi chuyện xảy ra trong phòng đều không liên quan gì đến cô, và mẹ cô lúc này dường như vẫn đang ngủ. 

Nhưng phản ứng của cơ thể tôi không hề lừa dối. Sau khi thọc mạnh ngón tay một lúc, tôi dừng lại, rồi đột nhiên rút tay ra khỏi chăn. Tôi cũng nghe thấy một âm thanh "bốp", đáng lẽ là âm thanh tôi tạo ra khi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Sau đó tôi thấy vết nước từ ngón tay tôi đã làm ướt cả bàn tay tôi. Tôi lấy ra vài tờ giấy ở bên cạnh và lau tay với vẻ mặt đầy tự hào. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: Chẳng lẽ con làm mẹ lên đỉnh chỉ bằng hai ngón tay? 

Thật khó để tưởng tượng âm hộ của mẹ sẽ ướt như thế nào dưới chăn vào lúc này. 

Tôi lau khô ngón tay rồi lại nằm cạnh mẹ, thích thú nhìn một lúc mẹ tôi vẫn đang nằm bất động trên giường. 

Chỉ là lúc này mẹ tôi mặc dù nhắm chặt mắt, nhưng sắc mặt hồng hào cùng chút mồ hôi thơm ngát đã phản bội bà, chưa kể tinh dịch chảy ra từ âm hộ, điều này thể hiện đầy đủ phản ứng của cơ thể bà trước sự xâm nhập của tôi. 

Sáng sớm hôm sau, tôi dắt cần câu cùng mẹ qua đường chính rồi vào đường mòn. Một lúc sau, đám lau sậy hai bên càng ngày càng cao. Tôi mở một mảnh sậy và tìm thấy một khu rừng nhỏ phía trước. Tôi bước nhanh theo mẹ. 

Mẹ vẫn xinh đẹp như hôm qua nhưng gương mặt mẹ hồng hào hơn, mẹ có thêm sức sống sau một giấc ngủ ngon. 

Và tôi đứng cạnh mẹ, "Mẹ ơi, tối qua mẹ cảm thấy thế nào?" Tôi mỉm cười hỏi mẹ.

Mẹ tôi nghe xong cố ý quay mặt sang một bên như ngượng ngùng, ánh mắt đảo quanh nói: “Chuyện tối hôm qua, mẹ không biết. Còn nữa, sao con lại đưa mẹ đến đây? Về nhanh đi.”

"Mẹ ơi, đừng giả vờ nữa, tối qua thân thể của mẹ rất thành thật. Hơn nữa, nếu đêm qua mẹ không vui, tại sao mẹ không ngăn cản con? Và nếu mẹ không biết thì tại sao sáng nay mẹ lại dậy sớm giặt ga trải giường? Ông nội còn khen mẹ sạch sẽ, hahaha.

Nhưng mẹ tôi lúc này do dự không nói nên lời, mắt bà giật giật một lúc mới điều chỉnh lại, nhìn tôi nói: “Mẹ không biết con đang nói gì, mẹ muốn quay về. "

Mẹ tôi quay người định rời đi nhưng tôi đã nắm lấy cánh tay mẹ. Cô bỏ cuộc sau khi kéo mạnh hai lần.

"Bạn muốn làm gì? “Mẹ tôi lúc này mới dừng lại, nhìn tôi hỏi.

"Không sao đâu mẹ, tối qua con đã làm mẹ vui, hôm nay mẹ cũng có thể làm con vui không..."

"Không thể nào. – Mẹ tôi xua tay và nói một cách dứt khoát. 

"Ồ? Ý con là, mẹ ơi, mẹ có thừa nhận rằng tối qua mẹ đã có một khoảng thời gian tuyệt vời không? "Tôi hỏi với một nụ cười. 

Mẹ chợt nhận ra mẹ không phủ nhận ngay nửa câu đầu tiên của tôi mà để tôi lợi dụng, điều này tương đương với việc gián tiếp thừa nhận rằng mẹ đã biết hành động của tôi đêm qua.

Sau khi nhận ra điều này, mẹ tôi không biết phải nói gì. Thấy mẹ không lên tiếng, tôi tiến thêm một bước. Tôi trực tiếp vòng tay qua eo mẹ và để mẹ đỡ tôi lên cây.

"Bạn đang làm gì vậy? "

Giọng mẹ tuy kiên quyết nhưng thân hình mẹ chỉ giả vờ vặn vẹo một lúc, hai tay vẫn chống trên cây. 

“Mẹ ơi, đêm qua con đã nhịn suốt đêm, xin hãy để con được làm người đàn ông của mẹ một lần nữa. "

“Ở đây… những người khác sẽ nhìn thấy bạn ở đây! "Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi. 

Tay tôi bắt đầu vươn tới eo mẹ để cởi quần jean của mẹ: “Không sao đâu mẹ, ở đây không có ai cả, mẹ đừng lo. "

Hai tay mẹ tôi ôm lấy thân cây, cúi đầu không nói. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ, nhưng cách mái tóc dài tuyệt đẹp của mẹ tôi xõa xuống hai bên khuôn mặt và đung đưa trong không khí trông vô cùng gợi cảm, khiến tôi càng muốn xâm chiếm.

Mẹ không ngăn cản nên tôi dễ dàng cởi chiếc quần jean của mẹ đến giữa hai đùi.

Hai cái mông to tròn và cặp đùi trắng nõn của mẹ cùng một lúc lộ ra.

Và tôi càng phấn khích hơn sau khi cởi quần của mẹ. Tay tôi bắt đầu vuốt ve và nhào nặn qua lại cặp mông to lớn của mẹ, thỉnh thoảng tôi lại vỗ nhẹ vào đó hai cái. Tiếng lòng bàn tay tôi vỗ vào mông mẹ không ngừng vang vọng trong rừng cây vắng, cổ họng tôi bắt đầu nóng bừng.

Đối mặt với sự đụng chạm của tôi, cơ thể mẹ tôi bắt đầu hơi vặn vẹo, bà quay lại nhìn tôi và nói: "Mau lên, vì sau này ông nội sẽ gặp rắc rối và không tìm thấy ai..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Tôi đã đặt mẹ vào tư thế như vậy, tôi đã thành công cởi quần jean của mẹ ra, dùng tay vuốt ve cặp mông trái đào của mẹ. 

Tuy nhiên, hôm nay mẹ tôi gần như không có lời bào chữa nào. Cô ấy không nghiêm khắc từ chối sự xâm nhập của tôi. Cô ấy chỉ giục tôi đi nhanh hơn. Sở dĩ thúc giục tôi chỉ là vì tôi lo lắng bị phát hiện. 

Nhìn lại, tôi đã xác nhận được người mẹ lúc này chính là người đang ở trong túi tôi. Tôi ngưỡng mộ cách mẹ chống tay lên thân cây rồi quay lưng về phía anh, nâng cặp mông tròn trịa và săn chắc lên. Động tác của tay cô dần dần chậm lại, cô từ từ bắt đầu cởi quần. 

Mẹ tôi thẩn thờ một lúc. Khi cô ấy nhìn thấy cái mông đã mất đi sự chạm vào của tôi, cô ấy quay lại và nói: "Mau lên."

"Được rồi mẹ!"

Tôi nhanh chóng cởi quần ra, con cặc dài và dày bật ra, đung đưa lên xuống trong không trung. 

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, sau đó xấu hổ quay đầu lại, không nhìn nữa. 

Hành vi của mẹ tôi rõ ràng đã bị tôi chú ý. Tôi mỉm cười vỗ mông mẹ lần nữa và nói: "Mẹ ơi, mẹ ngại à? Đây không phải là lần đầu tiên con nhìn thấy mẹ. Điều này có nghĩa là gì nhỉ?"

"Nhanh lên!" Mẹ nói vậy có chút lo lắng nhưng mẹ không hề thay đổi tư thế mà chỉ thúc giục bằng lời nói. 

"Mẹ yên tâm, con tới đây!"

Khi tôi nói vậy, tôi một tay ôm nửa cặp mông xinh đẹp của mẹ, tay kia ôm lấy con cặc của chính mình. Sau khi tìm được góc chụp ưng ý, tôi từ từ đẩy cặc của mình vào trong lồn mẹ. 

Quy đầu của tôi nhô ra hai môi âm hộ dày của mẹ tôi, dần dần đưa cặc tôi vào âm đạo của mẹ. 

Âm hộ chật hẹp của mẹ tiếp tục tiết ra chất lỏng trơn trượt khiến tôi thâm nhập rất trơn tru. 

Cảm giác âm hộ hồng hào của mẹ quấn quanh khiến tôi nhắm mắt lại và thở dài: “A…thật tuyệt vời.”

Về phần mẹ tôi, lúc này bà không hề phát ra âm thanh nào. 

Khung cảnh rừng cây ven sông khiến mẹ tôi có chút lo lắng nhưng cũng có chút phấn khích. 

Nhưng tôi, người xâm nhập vào cơ thể cô ấy từ phía sau, chỉ là một thiếu niên. 

Cảm giác trọn vẹn khi âm hộ của cô chứa đầy cặc xen lẫn cảm giác xấu hổ khi bị xâm nhập từ phía sau. Chỉ có mẹ tôi mới biết cảm giác này như thế nào. 

Thế là lúc này mẹ tôi ưỡn mông ra, chống hai tay lên thân cây, cúi đầu nhìn xuống đất. 

Đáp lại sự xâm nhập của tôi từ phía sau, việc không phát ra âm thanh nào từ miệng mẹ có lẽ là chút phản kháng cuối cùng trước sự kiêu hãnh và xấu hổ của mẹ tôi. 

Khi tôi đút hết cặc vào âm hộ mẹ, tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ. Làn da lòng bàn tay của tôi tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo và tròn trịa của mẹ tôi

Phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động, bụng dưới dần trở nên săn chắc hơn, toàn bộ con cặc bắt đầu từ từ di chuyển ra vào âm hộ mẹ. Hai tay tôi không dừng lại, còn đang nhào nặn phần da thịt xinh đẹp trên cặp mông to của mẹ một cách bừa bãi. 

Mẹ cô tuy không nói gì nhưng có thể thấy răng bà nghiến chặt và hai tay bà nắm chặt thân cây. Vẻ mặt cô không còn bình tĩnh như trước nữa. Một cảm giác đỏ bừng từ từ dâng lên trên má cô, và một chút mồ hôi thơm tho dường như chảy ra trên trán cô. 

Mẹ tôi ngày xưa vô danh nay lại bị tôi chinh phục ở một nơi như thế này. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Phần thân dưới của tôi cũng tăng dần tốc độ đẩy để đưa dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ ra ngoài, điều này cũng làm cho âm thanh da thịt va vào nhau ở nơi giao nhau của cả hai trở nên rõ ràng hơn. 

Âm thanh “pah pah pah” nhịp nhàng dần dần trở nên to hơn. Trong rừng vắng, lá cây tiếp tục truyền đi truyền lại âm thanh này. Ngay cả không khí trong lành của buổi sáng dường như cũng nhuốm một chút dục vọng. 

Tôi thấy cái cây mà mẹ tôi đang đỡ dần dần bắt đầu đung đưa. Khi tôi tiếp tục tăng tốc độ đâm của mình, cái cây cũng bắt đầu phát ra âm thanh “xào xạc” nhịp nhàng. 

Dù tôi không quan tâm nhưng mẹ tôi khó khăn quay lại khi nghe thấy giọng nói này và nói: "Chậm lại... nhỏ giọng lại..."

Sau khi nghe điều này, tôi đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ và không cử động nữa. Thay vào đó, tôi từ từ đưa mặt về phía trước và ghé vào tai mẹ. Tôi thở phào nhẹ nhõm, thấp giọng hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ bảo con đi nhanh, bây giờ mẹ lại bảo con đi chậm lại, con phải làm sao đây?”

Khi tôi nói đến đây, đôi má vốn đã ửng hồng của mẹ tôi lại càng ửng hồng hơn, bà ngập ngừng lẩm bẩm: “Dù sao… đừng để ai phát hiện ra.”

Lúc này tôi và mẹ rất thân thiết với nhau. Trong lúc mẹ còn đang nói, tôi đột nhiên tiến về phía trước, miệng lập tức nhắm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi hôn mẹ với tốc độ cực nhanh. 

"A..." Mẹ vội vàng quay đầu đi, vừa xấu hổ vừa khó chịu như đang tức giận nói: "Con!"

"Mẹ ơi, miệng mẹ mềm quá." Tôi nói với một nụ cười. 

Đúng lúc mẹ còn muốn nói thêm điều gì, tôi đã thẳng người thật mạnh và đưa cặc của mình thẳng vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ. 

"A -" lời nói đến từ miệng mẹ tôi biến thành một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế được. 

Âm thanh bất ngờ này cũng khiến mẹ tôi không thể kiềm chế được. Tiếng kêu quyến rũ của cô ấy vang khắp khu rừng, điều đó càng làm tôi tự hào hơn. 

Thế là mẹ tôi không nói gì nữa. Nếu cô ấy muốn giải quyết các tài khoản, cô ấy có thể quay lại với tôi và giải quyết các tài khoản từ từ. Nhưng nếu cô hét quá to và bị người khác phát hiện thì cô càng khó chấp nhận hơn. 

Thế là mẹ tôi lại cúi đầu xuống, âm hộ của mẹ đáp ứng cú thúc của tôi từ phía sau, và miệng mẹ ngậm chặt. 

Cả thế giới tĩnh lặng như tượng đá. Chỉ có phần thân dưới của tôi vẫn tiếp tục chuyển động và tiếng xào xạc của thân cây được mẹ đỡ là lọt vào tai tôi. 

Rừng ve đã yên tĩnh hơn, núi chim hót càng vắng vẻ hơn. Trong hoàn cảnh như vậy, mặc dù mẹ tôi cố tình kìm nén phản ứng của cơ thể để ngăn khoái cảm mãnh liệt xuyên qua cổ họng nhưng nhịp thở ngày càng gấp gáp của mẹ hoàn toàn thể hiện sự khao khát của cơ thể bà đối với tôi. 

Thân dưới của tôi không ngừng đẩy về phía trước, bụng tôi như có sức mạnh vô tận, hướng con cặc của tôi lần lượt tác động vào âm hộ của mẹ. 

Hai lòng bàn tay tôi đặt hai bên bờ mông xinh đẹp của mẹ, năm ngón tay tôi cắm chắc vào hai bờ mông tròn trịa trắng trẻo của mẹ. Dấu vân tay của tôi gần như lấm lem vài tia đỏ trên mông mẹ. 

Tôi dùng hết sức lực để đút, con cặc của tôi cứ ra vào âm đạo mẹ. Trong khi đẩy, tôi nhìn mẹ tôi trước mặt. Tôi thấy mẹ chỉ bám vào thân cây nhưng miệng không phát ra âm thanh nào, nên tôi vỗ vào mông mẹ và nói: “Mẹ có khỏe không, mẹ có khỏe không?”

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi không trả lời câu hỏi của tôi. 

Vì vậy, tôi tăng tốc độ và tăng cường độ đẩy của mình. 

Mỗi cử động của cơ thể đều khiến bàn tay mẹ đang ôm thân cây phải dùng nhiều lực hơn để giữ thăng bằng, tiếng da thịt va vào thịt ngày càng rõ ràng hơn. 

Tôi hỏi lại: “Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe không?”

Mẹ nhìn lại tôi và cuối cùng cũng thốt ra được hai từ qua kẽ răng: "Không vui".

"Ồ vậy ư?" Tôi cười. 

Dù mẹ tôi có nói vậy nhưng phản ứng của cơ thể bà không thể bị lừa được. Lúc này, đôi má hồng hào của mẹ và dòng nước liên tục tiết ra từ âm đạo của mẹ là bằng chứng rõ ràng nhất. 

Mẹ không trả lời nữa, tôi cũng ngừng nói nên lại im lặng. Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Sau khi không biết mẹ đã bị tôi đụ bao nhiêu lần, cuối cùng tôi cũng lên tiếng được. 

Lúc này tôi không còn có được sự bình tĩnh như trước nữa. Tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh đây."

"Mau... kéo nó ra nhanh lên! Đừng xuất tinh vào trong!" Mẹ tôi nghe tôi nói thì có chút hoảng hốt, vội quay lại nói. 

Vì vậy, sau khi đút cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ mẹ thêm vài hiệp nữa, tôi đã rút cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ. Tôi ôm mông mẹ bằng một tay, quy đầu hướng vào mông mẹ, tôi cầm con cặc trong tay và vuốt ve thật nhanh. 

Tuy nhiên, tôi giật mình và không xuất tinh nhưng phản ứng của cơ thể mẹ tôi đã đi trước một bước. 

Khoảnh khắc tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên không thể kiềm chế được. 

"A..." Giọng nói quyến rũ này xuyên qua rừng cây, truyền đến tai tôi. 

Thế là mẹ tôi đã bị tôi đụ đến cao trào trong rừng. 

Tôi dùng tay ôm mông mẹ và nhìn phần thân dưới của mẹ co giật trước mặt tôi, chất lỏng trong suốt bắt đầu phun ra thành từng dòng. 

Một dòng, hai dòng, ba dòng...nước từ lồn mẹ chảy ra làm ướt quần tôi. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra cơ thể mẹ tôi khao khát con cặc của tôi đến mức nào. 

Nhìn người đẹp trước mặt bị chính mình đụ đến cực khoái, cảm giác chinh phục mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Lúc này, bước tiếp theo của tôi là tự mình ôm lấy con cặc của mình và giật thật nhanh, quy đầu trực tiếp ấn vào mông mẹ. 

Mẹ tôi, người vẫn đang lên đỉnh, cảm nhận được hơi ấm từ quy đầu của tôi trên mông bà. Cô ấy nhìn lại tôi một cách khó khăn. Lúc này mẹ tôi vô cùng quyến rũ, thân hình bám vào thân cây cũng mềm mại. Dù đang hưng phấn tột độ nhưng tôi vẫn ôm chặt con cặc của mình, đưa quy đầu vào âm đạo của mẹ và giật thật nhanh. 

Ngay sau đó, những dòng tinh dịch màu trắng đục trào ra từ quy đầu màu đỏ tím. 

Mãi đến khi xuất tinh xong tôi mới vén quần lên mà mẹ ở bên cạnh vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. 

Mẹ đang tựa lưng vào gốc cây, nhắm mắt thở chậm rãi. Tôi nhẹ nhàng tựa vào người mẹ, lấy trong túi ra một gói khăn giấy, lấy ra một chiếc và bắt đầu lau âm đạo cho mẹ. 

“Anh để tay ở đâu thế?”

Cảm nhận được chuyển động của tôi trên âm hộ mẹ, mẹ tôi thậm chí không còn đủ sức để quay lại vào lúc này. Giọng điệu của cô ấy rất yếu ớt nhưng lại khiến cơ thể tôi run rẩy. 

"Mẹ, để con lau cho mẹ..."

Tôi dừng việc đang làm và thì thầm. 

Tôi dừng lại một lúc, khi mẹ không nói nữa, tôi cẩn thận dùng giấy lau bên ngoài âm đạo của mẹ. 

Cho đến khi tôi dùng tay chạm vào từng tấc lông mu bên ngoài âm đạo của mẹ, lau hết chất lỏng trên đó rồi nhẹ nhàng giúp mẹ kéo quần jeans của mẹ lên và mặc vào rồi tôi bế mẹ đến tảng đá cạnh mẹ rồi ngồi xuống. 

Mẹ tôi không từ chối bất kỳ sự tiếp xúc thân mật nào với tôi. Cô ấy được tôi đỡ ngồi lên tảng đá, không nhịn được mà dựa vào bên cạnh tôi. 

Tôi quàng tay qua vai mẹ, hai chúng tôi ngồi sát vào nhau. Khung cảnh có vẻ rất hài hòa. 

Cuối cùng, mẹ tôi đã thoát khỏi cơn cực khoái. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy tôi ở bên cạnh. 

Thế là mẹ tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy rồi lại đứng lên. 

"Mẹ." Thấy mẹ tôi cuối cùng đã lấy lại được thái độ như trước, tôi đứng dậy gọi mẹ. 

"Quay lại." Mẹ nói vài câu rồi quay người rời đi. 

Tôi lập tức bước tới ôm lấy mẹ và nói: “Mẹ đợi con nhé”.

Mẹ bị tôi kéo lại, quay người lại rồi hất tay tôi ra. 

Tôi chỉ vào bờ sông cách đó không xa và nói: “Mẹ ơi, đợi con lấy cần câu về rồi hãy đi.”

Thế là mẹ đi theo tôi không nói một lời, hai chúng tôi đi bộ đến bờ sông. Tôi ngồi xổm xuống thu dọn cần câu và dụng cụ câu cá, còn mẹ tôi đứng phía sau. 

Lúc này mẹ tôi đứng sau lưng tôi, lấy lại phong thái kiêu ngạo thường ngày, nhìn động tác của tôi một cách trịch thượng mà không nói một lời, cũng không biết mẹ đang nghĩ gì. 

Tôi ngồi xổm trên bờ thu dọn cần câu, không quay đầu lại nói: “Ồ, hiếm khi về lại, nhưng cả buổi sáng tôi đều không câu được một con cá nào.”

Mẹ tôi nghe tôi độc thoại chen vào: “Con còn xấu hổ nói con đến đây câu cá à? Gọi mẹ đây, vừa bỏ cần câu xuống…”

Nửa đầu lời mẹ nói có phần hung hăng nhưng khi nói đến cuối, mẹ nhận ra chuyện vừa xảy ra thật khó diễn tả nên mẹ ngừng nói, ngừng nói.

Tuy nhiên, tôi nhận ra những thay đổi ở mẹ. 

Mẹ tôi đã có thể thốt ra những lời này. Dù có thể bản thân bà cũng không nhận ra nhưng mẹ tôi đã không còn cảm giác bề trên như trước nữa. Khi chúng tôi ở riêng với nhau, mẹ tôi không còn quan tâm nhiều đến sự khác biệt về địa vị giữa bà và tôi nữa. 

Trong tiềm thức của mẹ tôi, ranh giới giữa mẹ và thân phận của tôi ngày càng mờ nhạt. 

Nghe mẹ nói xong, tôi cất cần câu vào túi mà không thèm ngoảnh lại. Tôi cúi đầu tự nhủ: “Mẹ ơi, sao mẹ không hỏi con tại sao con lại dũng cảm đến thế, dám mạo hiểm bị mẹ đánh để thân mật với mẹ ở đây?”

Mẹ tôi đỏ mặt khi tôi hỏi câu này, rồi mẹ điều chỉnh lại thái độ. Cô mím môi nói: "Anh còn nói! Tôi không biết anh có ăn được lòng dũng cảm của gấu và lòng dũng cảm của báo hay không. Tôi chỉ không muốn giống anh..."

Sau khi thân thể tôi bị xâm phạm, lời nói của mẹ tôi có vẻ thiếu tự tin. 

Còn tôi lúc này đã đứng dậy, đeo túi lên lưng, đối mặt với mẹ mỉm cười: "Không, không, không. Mẹ, thật ra con đã đảm bảo rằng mẹ sẽ không làm gì con rồi. Tối qua con ở trong nhà, con làm vậy mà mẹ cũng không nói gì, nên sáng nay con mới dám đưa mẹ đến đây..."

Tôi hoàn toàn mong đợi rằng mẹ tôi sẽ rất tức giận ngay khi tôi nói ra điều này. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ là sau khi nghe những lời tôi nói, mẹ tôi không những không tỏ ra tức giận mà còn tỏ ra thích thú. Cô ấy cười hỏi tôi: "Này, cậu tự tin thế à? Đừng quên tôi là cảnh sát. Cậu, một đứa trẻ sao có thể tự tin đoán được suy nghĩ của tôi?"

Thấy lời nói của tôi khơi dậy sự quan tâm của mẹ, tôi đứng thẳng dậy, giả vờ lấy tay vuốt bộ râu không tồn tại trên cằm, nhàn nhã nói: “Mẹ, đương nhiên con hiểu mẹ là cảnh sát, nhưng trước hết mẹ cũng là một người phụ nữ.”

Mẹ không nói gì, đợi tôi nói tiếp. Tôi ngừng lại rồi nói tiếp. 

"Mẹ, con đã bảo mẹ đừng tức giận chứ đừng nói là đánh con. Thực ra tối qua ở nhà, khi con làm tình với mẹ, con đã đặc biệt quan sát phần thân dưới của mẹ. Âm đạo của con rất đầy đặn, lông mu cũng rất gọn gàng. Nếu không tự nhiên thì chắc chắn là mẹ đã cố ý giữ gìn vùng kín của mình."

Tôi thận trọng nói, từ từ cúi đầu xuống, không dám nhìn vào mắt mẹ. Tuy nhiên, trong mắt mẹ dường như không có sự xáo trộn nào nên tôi tiếp tục nói. 

"Bất quá, âm hộ của ngươi hoàn toàn không giống âm hộ của phụ nữ ba mươi tuổi, hồng nhuận mềm mại như thiếu nữ non nớt. Và đêm đó khi con đưa vào, em trai con đã bị âm hộ của mẹ ngậm thật chặt, con càng tin chắc rằng mẹ, đã lâu rồi mẹ chưa quan hệ."

Đây là lần đầu tiên tôi nói những lời thẳng thắn như vậy với mẹ. Mỗi lời tôi nói ra đều bước đi trên lớp băng mỏng vì sợ làm mẹ tức giận. Thấy mẹ vẫn không có biểu hiện gì, cô lại chậm rãi nói. 

"Bố đã mất khi đang làm nhiệm vụ mấy năm trước, mẹ ơi, từ đó mẹ không quan hệ tình dục nữa. Nhưng dục vọng của mẹ vẫn còn đó. Mẹ, là cảnh sát, con thấy mẹ có yêu cầu rất cao đối với bản thân. Mẹ là một người phụ nữ có đầu óc sự nghiệp. Tuy nhiên, những người phụ nữ có chí hướng nghề nghiệp mạnh mẽ thường có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. Còn mẹ, nhiều năm như vậy mẹ chỉ cố tình đè nén những ham muốn bên trong mình mà thôi..."

“Được rồi, đừng nói nữa.” Mẹ ngắt lời tôi, quay người và bắt đầu rời đi.

Tôi nhanh chóng đi theo mẹ, từ phía sau siêng năng nói: “Này, đó là lý do tối qua con mới dám làm vậy với mẹ, còn hôm nay…”

"Tôi đã bảo cậu đừng nói nữa." Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi, khiến tôi sợ đến mức vội ngậm miệng lại.

Cuối cùng, tôi ngập ngừng nói: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con nói đúng không?”

Mẹ tôi bị tôi làm phiền, thấp giọng lẩm bẩm: “Con sai rồi…”

"Này, sao cậu có thể nói là vô lý? Tôi thấy cũng có lý."

Tôi đang nói chuyện sau lưng mẹ thì mẹ tôi đột ngột dừng lại. Thế là không chú ý, mặt tôi va vào lưng mẹ. 

"Ai? Ai ở đó?"

Mẹ tôi chợt lạnh giọng, nghiêng đầu nhìn một mảnh sậy ở phía xa, trầm giọng hỏi. 

Tôi cũng có một chút bối rối. Đứng cạnh mẹ, nhìn vẻ mặt lạnh lùng của mẹ, tôi không dám tỏ ra tức giận. 

Sau đó, từ hướng mẹ tôi đang nhìn, cây sậy rậm rạp bị đẩy sang một bên, một người đàn ông từ sau cây sậy bước ra: "Sĩ quan Trần, anh đúng là dân chuyên nghiệp. Tôi trốn giỏi quá, bị anh phát hiện."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Đẩy đám lau sậy sang một bên, người đàn ông bước ra từ sau đám lau sậy với điếu thuốc trên miệng. Anh ta dừng lại, hít một hơi thật sâu rồi ném tàn thuốc xuống đất rồi dùng chân bóp nát, vẻ mặt bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Nhìn người này, tôi luôn có cảm giác rất quen thuộc. Nghĩ kỹ hơn, đây không phải chính là anh Jie mà tôi đã gặp khi bị nhốt trong nhà thuê sao? 

Tại sao hắn lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này? 

Bốn người lúc đầu là Fatty, Akai và Tạ Huệ đều đã bị bắt. Chỉ có Jie Brother là chưa bị bắt, bây giờ anh ấy sẽ chủ động ra mặt. 

Lúc này anh và mẹ anh nhìn nhau, tôi núp sau lưng mẹ lén quan sát. 

"Sĩ quan Trần, anh không giải quyết vụ án trong thành phố, nhưng anh lại đến đất nước xa xôi này, tôi thực sự không ngờ tới." Anh Jie nói với giọng điệu thoải mái.

Mẹ lạnh lùng nhìn hắn nói: "Làm sao con tìm được nơi này?"

Đúng, làm sao anh ấy biết tôi và mẹ tôi ở quê? 

Chẳng lẽ là có người bắt được? 

Có gián điệp nào khác quanh mẹ không? 

Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra. Ở trường, Ma Hào, cấp dưới của mẹ tôi, là gián điệp do họ sắp đặt, và bây giờ kịch tính tương tự lại xảy ra. 

Nó có thể là ai? 

Có lẽ nào là cấp dưới của mẹ Vi Tử Á? 

Không đúng, có lẽ cô ấy không biết... Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì anh Jie lên tiếng. 

"Làm sao tôi tìm được? Con chuột nhỏ đặt bên cạnh cậu đương nhiên đã nói cho tôi biết."

Mẹ trợn mắt, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Con đang nói về ai vậy?"

"Sĩ quan Trần, ngươi thật thông minh, nhất định có thể đoán được là ai." Kiệt ca thấp giọng nói: "Nhưng trước đó, ca ca của ta chỉ có thể lợi dụng ngươi để chống cự!" Vừa dứt lời, anh đã lao thẳng về phía mẹ mình chỉ bằng một bước. Hai người đánh nhau bằng nắm đấm, âm thanh ra đòn trầm đục vang vọng trong rừng. 

Nhìn cảnh tượng như vậy, mẹ tôi và anh Jie đã chiến đấu lâu như vậy, vẫn chưa phân ra thắng thua. Thay vào đó, chính vì thể lực của mẹ tôi mà tốc độ ra đòn của bà đã dần chậm lại. 

Tôi hơi lo lắng, tôi nên làm gì đây? Bây giờ mẹ tôi chỉ có một mình. Ở vùng quê này, cô cũng chẳng khá hơn gì ở thành phố, xung quanh cũng không có đồng nghiệp nào giúp đỡ cô. 

Ngược lại chính là anh Jie. Vì đã có manh mối và biết mẹ mình ở đây nên hắn mới dám ngạo mạn lộ diện. Anh ấy phải chuẩn bị sẵn sàng. Có thể hắn có nhiều đồng phạm hơn, có thể hắn hoàn toàn tự tin hạ gục mẹ cô. 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra để gọi cảnh sát. Anh Jie và mẹ tôi đang đánh nhau dữ dội và không kịp để ý rằng tôi đã gọi cảnh sát. Sau khi gọi điện cho cảnh sát, tôi nhanh chóng thông báo tình hình, địa điểm hiện tại và nhờ họ nhanh chóng ra ngoài hỗ trợ mẹ tôi. Sau đó, tôi nhanh chóng cúp điện thoại và đến gặp mẹ. Mẹ tôi dần dần hụt hơi trong suốt cuộc chiến. Mặc dù anh Jie không còn dũng cảm như lúc đầu nhưng trông anh vẫn tốt hơn mẹ tôi rất nhiều. 

Trong lúc giằng co, một nụ cười lạnh lùng thoáng qua trên khuôn mặt anh. Đột nhiên, cánh tay anh cử động và anh lấy một vật gì đó ra khỏi cổ tay áo rồi ấn nó vào eo mẹ anh. 

"A--" Một tiếng kêu đau lòng phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tôi nhìn kỹ hơn, và có một âm thanh tanh tách. Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào anh Jie và dần mất trí. Sau đó toàn bộ sức lực trong cơ thể cô như bị lấy đi, cô nhắm mắt lại và ngất đi trên mặt đất. 

Súng điện! Lại một khẩu súng điện nữa! 

Tôi nhìn rõ vật mà Anh Jie đang cầm. Chuyện đó tôi đã quá quen thuộc, bởi đó là cách Mã Hạo dùng để đối xử với mẹ ở trường. 

Cô ấy đã ngã hai lần vì cùng một thứ. Lúc này, mẹ cô đã hoàn toàn bất tỉnh, chân tay mềm nhũn, nằm bất động trên mặt đất.

"Hừ." Anh Jie vỗ nhẹ vào vài vết trên người mà mẹ anh vừa đá, cất súng điện, nhìn xuống mẹ anh nói: "Thật sự phiền toái, con không thể làm được nếu không có thứ này. Nếu anh Gui không bận rộn chuẩn bị giao dịch, các anh không có thời gian, nếu không anh cũng không cần phải làm việc này..." Nhìn mẹ tôi bất tỉnh trên mặt đất, tôi không nghĩ nhiều đến việc chạy đến bên mẹ để bảo vệ bà ở phía sau, trong khi anh Jie đang đứng sang một bên và nhìn cô với ánh mắt trịch thượng. 

Lúc này, Anh Jie gọi điện và nói: Hãy đến đây.

Rồi anh chậm rãi đi về phía mẹ con tôi, rồi lái chiếc xe tải cũ nát không biển số ra khỏi bãi lau sậy. Có vẻ như Anh Jie đã chuẩn bị từ trước. 

Anh ấy đưa mẹ đi đâu? 

Không, tôi không thể chỉ nhìn mẹ tôi bị bắt đi, tôi phải nghĩ cách gì đó! 

Tuy tôi không thành thạo kỹ năng chiến đấu như mẹ nhưng thân thể tôi cũng không tệ, dù đánh không nổi hắn cũng trì hoãn được một lúc, nên tôi bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu đến chết không để hắn đưa mẹ tôi đi. Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng động cơ gầm rú và tiếng còi hụ từ xa đến gần, ba chiếc xe mô tô cảnh sát màu trắng lao nhanh về phía chúng tôi! 

Nó không thể đến vào thời điểm tốt hơn! 

Tôi thấy ba chiếc xe máy đang lao tới rất nhanh. Anh Jie cũng nhận thấy điều đó. Bất chấp mẹ tôi vẫn đang hôn mê và tôi đang ngăn cản, ông lao vào đám lau sậy bên đường rồi biến mất. 

Và chiếc xe tải nhanh chóng nhấn ga và rời đi. 

Lúc này tôi nhanh chóng kiểm tra tình trạng của mẹ: "Mẹ! Mẹ!" Tôi hét lên và giúp mẹ đứng dậy khỏi mặt đất. Khi xe máy dừng lại, ba cảnh sát mặc đồng phục bước xuống xe. Tên cầm đầu vội chạy tới hỏi thăm tình hình của chúng tôi, đồng thời chỉ đạo hai cảnh sát còn lại: “Các anh đuổi theo!” Lúc này tôi rất vui vì mẹ con tôi đã được cứu. 

Vì tôi đã gọi cảnh sát kịp thời nên tình hình không trở nên tồi tệ hơn. 

"Anh có biết cô ấy không?" Viên cảnh sát nhìn mẹ tôi và hỏi tôi.

"Bà ấy là mẹ tôi... bà ấy cũng là cảnh sát..." rồi nói: "Bà về nhà tôi trước để mẹ dậy một lát..."

Người cảnh sát suy nghĩ một lúc, đỡ mẹ tôi lên xe rồi hỏi tôi: "Con lái xe được không?"

"KHÔNG." Tôi lắc đầu. 

Anh cảnh sát lấy bộ đàm ra nói vài câu, khóa mấy chiếc xe máy tại chỗ rồi nhờ tôi giúp mẹ lên xe còn anh ngồi vào ghế lái.

Anh chở chúng tôi về nhà ông nội tôi. Về đến nhà, tôi đỡ mẹ ra sofa rồi vội đi lấy nước cho mẹ lau mặt. Nhờ được kích thích bởi dòng nước lạnh, mẹ tôi cũng tỉnh lại sau cơn hôn mê. Cô ấy nhìn tôi và nhìn xung quanh một cách lo lắng và quan tâm. Người cảnh sát cử chúng tôi đến đang đợi chúng tôi. "Tôi là Trần Nguyệt Linh từ Văn phòng thành phố. Đây là ID của tôi." Lúc này mẹ tôi mới tỉnh lại và lấy giấy tờ tùy thân trên người đưa cho cảnh sát. 

Người cảnh sát nhận lấy và xem xét, sau đó cung kính đưa lại cho mẹ anh bằng cả hai tay và nói: "Sĩ quan Trần, anh đến đây để điều tra một số vụ án à? Tôi không nhận được bất kỳ thông báo nào trước đó. Tôi thực sự xin lỗi vì đã đến muộn."

Mẹ lắc đầu: “Không sao đâu. Vụ án này bản thân nó là bí mật nên mẹ không tiện nói ra.”

Thực ra, mẹ tôi thực sự không có gì để nói với ông ấy. Vốn dĩ lần này tôi ra ngoài vì nói rằng ông nội sắp chết. Hoàn toàn không ngờ rằng anh Jie lại xuất hiện được nửa đường, và hiển nhiên, anh Jie đã biến mất không dấu vết. 

Sau đó cảnh sát nói: "Sĩ quan Trần, anh có cần tôi giúp gì không? Anh có muốn đến trung tâm y tế để kiểm tra cơ thể trước không..."

Mẹ tôi xua tay quả quyết nói: "Không, người đó đã bỏ chạy rồi à? Không sao đâu. Tôi có manh mối về anh ta ở đây... Nhân tiện, xin hãy sắp xếp một chiếc ô tô để đưa tôi trở lại thành phố..." Sau khi nghe mẹ tôi nói, viên cảnh sát đã chủ động nói: "Tôi sẽ gọi sắp xếp xe ngay bây giờ. Cán bộ Trần, anh có thể thu dọn đồ đạc và đi đến cổng làng." "Được rồi, xin lỗi đã làm phiền cậu." Mẹ gật đầu. Ngay sau đó, viên cảnh sát quay người rời đi. Thấy họ nói xong, tôi nhanh chóng tiến lại gần và lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ? “Mẹ tôi nhìn tôi, mỉm cười dịu dàng và nói: “Xiaoyu, mẹ ổn. “Người cảnh sát chưa đi được vài bước, tôi nóng lòng muốn nhận công của mẹ: “Mẹ ơi, may mắn thay con đã có tầm nhìn xa. Khi thấy có điều gì đó không ổn, tôi lập tức gọi cảnh sát…”

Mẹ tôi lúc này đã hoàn toàn bình phục, trừng mắt nhìn tôi nói: “Nếu không phải con lừa mẹ đến đây thì chuyện gì sẽ xảy ra? "

Tôi xấu hổ gãi đầu: “Ông nội không hề lừa dối cháu…”

"Được rồi. “Mẹ tôi đứng dậy và nói: “Đi thôi, không có gì phải đóng gói cả. "

Ông nội vừa ra ngoài đi dạo, tôi không biết người đó ở đâu. Tôi chạy sang chào bà hàng xóm rồi đỡ mẹ đi bộ tới cổng làng.

Khi chúng tôi đến cổng làng, một chiếc xe cảnh sát đã đậu sẵn ở đó. Một người đàn ông từ trên đi xuống, kính cẩn gọi mẹ mình: “Sĩ quan Trần. "Sau đó tôi lên xe.

Hai tiếng sau, xe chạy vào thành phố. Thay vì đưa anh đến đồn cảnh sát, mẹ anh đã cho xe lái thẳng về nhà. Khi tới cổng cộng đồng, tôi bước xuống xe. Mẹ tôi cảm ơn rồi cùng nhau đi về.

Mở cửa, dì Shishi đang dọn dẹp nhà cửa. Lúc này cô mặc một chiếc áo phông trắng và một chiếc quần đùi denim. Cô ấy có những lọn tóc vàng lớn treo sau gáy và đang cầm một chiếc máy hút bụi trên tay.

Thấy chúng tôi quay lại, dì Shishi nhìn mẹ và nói với vẻ quan tâm: “Linh Nhi, con… ổn không? "

Tôi cảm thấy kỳ lạ khi nghe nó. Tại sao dì Shishi lại hỏi điều này?

Tôi thấy mẹ tôi cũng nhận thấy dì Shishi có gì đó kỳ lạ, liền hỏi thẳng: “Sư huynh, nói thật cho mẹ biết, họ đã liên lạc với dì chưa? "

Đối mặt với sự tra hỏi của mẹ, dì Shishi không thể chịu đựng được nữa, thẳng thắn thú nhận: “Linh Nhi, ta không nhịn được. Họ... họ chạy về quê tôi và quay video con gái tôi sau giờ học..."

Dì Shishi trông như sắp khóc khi nói. Mẹ cô tiến tới kéo dì Shishi ngồi trên ghế sofa và nói: "Sư thị, họ liên lạc với con bằng cách nào? "

"Chỉ là... tôi đã trả lời một cuộc điện thoại, nhưng không có số nào trên đó. Họ hỏi tôi bạn ở đâu và họ gửi tin nhắn và quay video..."

Mẹ thở dài nói: “Sư phụ, sau này đừng làm chuyện ngu ngốc như vậy nữa. Tôi sẽ bảo vệ bạn chừng nào tôi còn ở đây. Sớm thôi, vụ việc sẽ được giải quyết sớm thôi..."

"Linh Nhi, xin lỗi. "Dì Shishi im lặng cúi đầu. 

Tôi nhìn mà không biết phải nói gì nên cũng không nói.

Thím Shishi lại hỏi: “Vậy lần sau bọn họ lại đến tìm tôi, tôi phải làm sao đây? "

Mẹ lắc đầu: "Sẽ không có lần sau đâu, nhất định sẽ bị bắt ngay"

Mẹ đã nói chuyện rất nhiều với dì Shishi. Nói chuyện xong, dì Shishi tỏ ra rất áy náy, đứng dậy nói: “Tôi nấu cơm cho cậu.”

“Các cậu ăn đi, tôi không ăn ở nhà, tôi phải về văn phòng.” Mẹ vội vàng về phòng dọn dẹp rồi lại đi ra ngoài.

Ngày trôi qua nhanh chóng, tôi được biết dì Shishi đã tiết lộ tung tích của tôi. Dù biết cô ấy bị ép phải làm như vậy nhưng trong lòng tôi vẫn có chút oán hận. Nghĩ đến mẹ suýt bị anh Jie bắt đi, tôi vẫn thầm sợ hãi. 

Trên bàn ăn, dì Shishi chủ động mang đồ ăn cho tôi nhưng tôi lại không nói một lời. 

Buổi tối không cần suy nghĩ nữa, mẹ về chắc đã rất muộn. Đêm đã khuya. Vừa nghe thấy mẹ mở cửa và quay lại, tôi cảm thấy rất hưng phấn. 

Tôi đếm thời gian và thấy mẹ tôi đã về được một lúc rồi. Lúc này mẹ tôi hoặc đang ngủ hoặc vẫn đang đọc thông tin trong phòng. Tôi mở cửa trong bộ đồ ngủ và giả vờ thức dậy vào ban đêm để đi vệ sinh. 

Sau khi bước ra khỏi phòng, cửa phòng mẹ tôi lặng lẽ mở ra, một tia sáng yếu ớt từ bên trong chiếu vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Tôi lặng lẽ mở cửa bước vào phòng và nhìn thấy một bóng người đang quay lưng lại với tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn. Máy tính được kết nối với mạng nội bộ và bảng chứa đầy thông tin. Cô ấy đang so sánh các tập tin với điện thoại di động của mình và nói chuyện với đầu bên kia của điện thoại. 

Còn tôi thì đứng lặng sau lưng mẹ không nói một lời. 

"Sáng sớm ngày mai hãy tập trung tại văn phòng. Lẽ ra tôi phải tìm hiểu địa điểm và đến thăm trước. Kế hoạch cụ thể đã được giải thích chi tiết trong cuộc họp hôm nay. Vậy tôi sẽ trực tiếp đến đó."

"Được rồi được rồi, vậy thôi." 

Cuối cùng mẹ cũng kết thúc cuộc gọi và cúp máy.

Mẹ tôi đã nhận thấy hơi thở của tôi ở phía sau bà. Cô ấy đặt điện thoại di động lên bàn, quay đầu lại nhìn tôi và nói: “Sao em lại ở đây nếu không đi ngủ?” Tôi mỉm cười. Trải qua bao nhiêu lần cùng mẹ, tôi biết mẹ cố ý hỏi, nên tôi trả lời không chút nao núng: “Mẹ ơi, con không ngủ được nên con đến ở với mẹ”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi lẩm bẩm: “Không có ý tốt gì cả”. Nói xong mẹ tôi lại quay đầu lại nhìn kỹ vào máy tính. 

Nhưng tôi liền bước tới, đặt tay lên vai mẹ và nói: “Hôm nay mẹ bận lắm, ngày mai con lại phải bắt người. Cảm ơn mẹ đã vất vả…”

Mẹ vặn vẹo người, gỡ tay tôi đang đặt trên vai mẹ ra rồi nói: “Con đi ngủ nhanh đi, mẹ bận rồi.” Tôi không hề nao núng trước sự từ chối của mẹ mà kiên cường nói tiếp: “Được rồi, mẹ. Con không biết sáng nay ai đã gọi cảnh sát, nếu không là con, chắc có người đã choáng váng đưa đi đâu đó…” Tôi đổ lỗi cho mẹ về chuyện xảy ra lúc sáng. Mẹ tôi cũng hơi khó chịu trước cách hành xử của tôi, nhưng những gì tôi nói cũng là sự thật. Nếu không có tôi sáng nay, có lẽ mẹ tôi đã không thể về được. 

Thế nên mẹ tôi cũng không mắng tôi một cách nghiêm khắc mà quay lại cười đùa: “Mẹ biết, mẹ biết rồi, con và mẹ đã cứu con được không? Con ra ngoài ngủ được không? Có muốn mẹ cho con một băng rôn không?” Thấy thái độ của mẹ đã thay đổi, tôi tranh thủ thắng lợi, chậm rãi cúi người về phía trước, đặt tay lên người mẹ và nói: "Biểu ngữ không cần thiết, chỉ cần mẹ cho phép con..."

"Bạn muốn tôi làm gì?" Mẹ quay lại và trừng mắt nhìn tôi. Tôi sợ hãi trước ánh mắt của mẹ đến mức run rẩy. Tôi nhanh chóng lùi lại một bước và nói: "Tại sao bạn không làm điều đó? Tại sao bạn không làm điều đó?"

“Đúng rồi, đi ngủ nhanh đi, tôi còn phải làm việc.” Mẹ nhìn tập tài liệu trên máy tính, khẽ mỉm cười rồi nói với giọng thoải mái. 

Thấy mẹ mạnh mẽ như vậy, hình như đêm nay tôi không có cơ hội làm gì mẹ nên tôi nghĩ ngợi rồi nằm xuống giường mẹ. 

"Được rồi mẹ, con không ảnh hưởng tới công việc của mẹ nữa, con đi ngủ đây." Tôi nằm trên giường mẹ và kéo chăn trên giường đắp cho mình. Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu hành động tự phụ. 

Mẹ nhìn tôi đang nằm trên giường, vội nói: “Sao con lại nằm trên giường của mẹ? Con không có chỗ ngủ à?” Tôi không trả lời, chỉ nằm trên giường mẹ mà không nói gì. Dù sao đi nữa, tôi trông giống như một kẻ lừa đảo. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền đứng dậy đi tới, đưa tay kéo chăn bông trên người tôi. Tuy nhiên, tôi cố tình quấn chăn thật chặt, nhắm mắt lại và không ngừng lẩm bẩm: “Ờ… con ngủ quên… con ngủ quên…” Bộ dáng gian xảo của tôi khiến mẹ vừa giận vừa buồn cười. Mẹ tôi lại cố gắng kéo tôi dậy nhưng sau hai lần, tôi vẫn không mở mắt được. 

Nếu trước đây tôi dám làm như vậy với mẹ tôi thì bây giờ có lẽ tôi đã đấm đá tôi rồi. 

Tuy nhiên hiện tại, tôi đã cung cấp rất nhiều manh mối về vụ án của mẹ tôi, sáng nay tôi lại cứu mẹ tôi, hai người đã da kề da mấy lần. Lúc này, đối mặt với sự lưu manh của tôi, mẹ tôi đã hoàn toàn mất bình tĩnh. 

Mẹ thấy tôi thờ ơ, nhất định phải nằm trên giường, liền mặc kệ, quay lại bàn, ngồi xuống, nhẹ nhàng thở dài: “Mẹ xem con có thể giả vờ được bao lâu…”

Mẹ vừa dứt lời, tôi đã giả vờ ngáy vài tiếng từ mũi, như để chứng tỏ rằng mẹ đã ngủ. 

Mẹ quay lại, nhìn tôi nằm trên giường, lắc đầu, tiếp tục xử lý hồ sơ trên bàn. 

Bộ dạng của tôi bây giờ, rõ ràng là tôi muốn ngủ với mẹ, nhưng mẹ tôi chỉ tượng trưng đuổi tôi đi hai lần. Tôi không chịu rời đi, nhưng mẹ tôi không làm gì tôi cả. 

Tôi đã nằm trên giường mẹ, nhắm mắt lại như thể đã ngủ quên. 

Dưới ánh đèn, mẹ tôi đang ngồi bên bàn, nhìn tới nhìn lui máy tính và những thông tin trên bàn mà không nói một lời, như thể mẹ không hề bị ảnh hưởng bởi tôi chút nào. 

Mẹ vẫn tiếp tục làm việc, trời đã khuya, thời gian trôi qua từng giây. Cuối cùng, mẹ dường như đã hoàn thành việc mẹ đang làm. Cô ngáp, vươn vai, sắp xếp hồ sơ trên bàn rồi tắt máy tính. 

Làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi đứng dậy và nhìn lại thì thấy tôi vẫn nằm trên giường của bà mà không cử động. 

Mẹ ngập ngừng gọi tôi hai lần nhưng câu trả lời tôi nhận được chỉ là sự im lặng. 

Tôi đang nằm ngửa trên giường mẹ, nhắm mắt giả vờ ngủ như thật. 

Mẹ tôi lắc đầu và không gọi cho tôi nữa. Thay vào đó, cô trực tiếp lấy chiếc váy ngủ màu hồng trên giá treo áo gần đó xuống, ngồi ở mép giường bắt đầu cởi quần áo. 

vân vân! Mẹ, điều này có nghĩa là gì? Tôi không khỏi hỏi trong lòng. Mẹ thực ra không quan tâm đến việc tôi vẫn nằm cạnh mẹ nên mẹ chỉ thay quần áo. 

Tôi thấy mẹ cởi hết quần áo rồi thản nhiên treo lên. 

Cho đến khi làn da trắng nõn trên cơ thể người mẹ lộ ra, trên người chỉ còn một chiếc quần lót cotton màu trắng. Mẹ ngồi ở mép giường và mặc chiếc váy ngủ màu hồng. Thay đồ xong cô vào nhà vệ sinh bên trong tắm rửa. 

Mẹ tôi không coi trọng tôi chút nào. Lúc này tôi vẫn đang nằm trên giường của mẹ, mẹ không chút do dự cởi bỏ thân thể trần trụi của bà trước mặt tôi rồi mặc áo ngủ vào. 

Nghe tiếng nước chảy từ phòng ngủ của mẹ, mẹ đang tắm rửa. Còn tôi thì đang nằm trên giường mẹ bất động như một pho tượng. 

Cuối cùng mẹ tôi tắm rửa xong, tắt đèn trong toilet rồi bước ra ngoài. 

Mẹ tôi đứng bên giường nhìn xuống thì thấy tôi vẫn đang nằm trên giường. Cô ấy bước tới và đẩy tôi hai lần: "Đứng dậy! Đừng giả chết với tôi." Tuy nhiên tôi vẫn bất động. Mẹ tôi tự nhủ: “Ngủ thật à??” Câu trả lời duy nhất cho mẹ tôi là sự im lặng. 

"Từ ngày mai tôi sẽ khóa cửa lại để xem bạn có thể vào được không." Mẹ lẩm bẩm với giọng trầm, nhưng giọng điệu của mẹ không hề có vẻ tức giận. 

Tôi thấy mẹ nhìn tôi nằm trên giường lặng lẽ lắc đầu. Cô ấy trực tiếp trèo lên giường, kéo nửa chiếc chăn bông tôi đang quấn quanh người ra đắp cho mình rồi trực tiếp nằm xuống.

Sau khi mẹ nằm xuống, mẹ ôm tôi về phía giường rồi xoay người sang một bên, quay lưng về phía tôi, nhắm mắt lại như thể chuẩn bị đi ngủ vậy. 

Không thể tưởng tượng được rằng sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi vốn quen ngủ một mình từ lâu lại có một người đàn ông khác trên giường đêm nay, và người đàn ông đó chính là tôi. 

Tôi chắc chắn sẽ không để buổi tối kết thúc như thế này. Tôi đã phải cố gắng rất nhiều mới được nằm trên giường của mẹ.

Vài phút sau khi mẹ tôi nằm xuống, cuối cùng tôi cũng mở được đôi mắt mà tôi vẫn nhắm chặt và từ từ nhấc người ra khỏi giường. Lúc này, trước mặt tôi, mẹ tôi đang nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi, nhắm mắt lại. 

Tôi cúi đầu, ghé mũi vào tóc mẹ, ngửi mùi thơm của tóc mẹ. 

Rồi từ từ, chóp mũi tôi ghé sát vào tai mẹ, mùi thơm trên cơ thể mẹ tiếp tục lan tỏa, tất cả đều hít vào mũi tôi. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang nằm nghiêng không mở mắt nhưng tôi đã bắt đầu hành động. 

Tôi lè lưỡi liếm dái tai mẹ. 

Từ miệng tôi, những luồng hơi nóng phả vào đôi tai nhạy cảm của mẹ. Tôi thấy mắt mẹ nhắm chặt, lông mày dường như hơi động đậy. 

Tôi biết lúc này mẹ tôi chưa ngủ nhưng mẹ không ngăn cản mà chấp nhận hành động của tôi. 

Tôi càng bạo dạn hơn, lưỡi tôi chạm tới vai mẹ. Vừa hôn vai mẹ, tôi vừa dùng đầu lưỡi đi lang thang quanh vai và cánh tay mẹ. 

Sau đó, tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn vào vai mẹ rồi nhẹ nhàng lật mẹ lại, lật mẹ từ nằm nghiêng sang nằm thẳng. 

Cứ thế, mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. 

Tôi đưa tay vào ngực mẹ và ngập ngừng đặt lòng bàn tay lên bộ ngực tròn trịa của mẹ. 

Sau khi mặc vào, tôi không bắt đầu nhào nặn nó một cách bừa bãi. Tôi không nghĩ nó thỏa mãn. Tôi chỉ đơn giản cởi dây vai áo ngủ của mẹ từ từ sang một bên rồi kéo xuống. Chiếc váy ngủ trên ngực mẹ tôi lật ngược, để lộ hai bầu ngực to trắng nõn của mẹ. 

Lúc này trong mắt tôi tràn đầy hưng phấn không thể giấu được. Tôi nhìn gần hai bầu vú tròn trịa và thẳng tắp của mẹ, chưa kể tôi phấn khích đến thế nào. 

Anh dùng cả hai tay ôm hai bầu vú to của mẹ cô, lúc thì bóp bừa, lúc thì bóp hai bầu vú của mẹ vào nhau, rất vui vẻ. 

Mẹ tôi vẫn chưa thức dậy trước kiểu chuyển động này. Tôi thấy lông mày của mẹ tôi lại bắt đầu run rẩy, như thể mẹ đang cố gắng hết sức để chịu đựng sự xâm nhập của tôi. 

Tôi nghịch hai bầu vú to của mẹ một lúc và nhìn hai quả nho nhỏ màu hồng trên bầu ngực căng tròn và thẳng tắp của mẹ. Tôi bất ngờ ngậm một núm vú của mẹ vào miệng và vùi đầu thật sâu vào ngực mẹ. 

Lúc này tôi giống như một con hổ đói vồ lấy thức ăn, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và mút đầu vú của mẹ cho đến khi phát ra tiếng xèo xèo. 

Lúc này mẹ tôi không thể giả vờ được nữa. Cuối cùng cô ấy cũng mở mắt ra, hơi nâng thân trên lên, nhìn tôi đang vùi trong ngực cô ấy, nhẹ nhàng ậm ừ: "Em đang làm gì vậy? Ôi, đừng bú nữa!"

Mẹ đưa tay đẩy đầu tôi nhưng tôi không hề có ý định nhượng bộ. Tôi vẫn ngậm đầu vú của mẹ trong miệng không chịu buông ra. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải đẩy ra nói: “Mẹ, nếu con không buông ra, mẹ sẽ sửa con!” Sau khi nghe mẹ nói, tôi vẫn không chịu buông tay. Vừa mút vú mẹ, tôi vừa mơ hồ nói: “Mẹ ơi, mẹ đánh con đi. Con có thể ngủ với mẹ thì chết cũng đáng”.

Khi tôi nói điều này, tôi trông như sắp chết. 

Mẹ tôi cũng bất lực trước hoàn cảnh của tôi nên đổi giọng, trở nên dịu dàng hơn, với giọng khuyên nhủ, đẩy đầu tôi ra nói: “Con… buông ra trước, đừng bú nữa, mẹ ngứa lắm, nên buông ra trước đi!”

Nghe mẹ nói xong, tôi vẫn buông miệng, ngẩng đầu lên, hai tay chống đỡ thành giường, nhìn mẹ đang nằm bên cạnh, chờ mẹ nói. 

Lồng ngực được giải phóng, mẹ đưa tay khoác lại dây vai bộ đồ ngủ lên vai mẹ. Vẻ mặt cô ấy dịu đi một chút, cô ấy nhìn tôi và nói: "Được rồi, ngủ đi." Sau đó, mẹ phớt lờ tôi vẫn đang đứng nhìn mẹ, nhắm mắt lại chuẩn bị ngủ tiếp. 

Không ngờ sau khi buông miệng ra, thứ tôi nhận được lại là một chậu nước lạnh từ mẹ. 

Mặc dù tôi không muốn làm như vậy, và sự nhiệt tình vừa rồi cũng dần phai nhạt, nhưng tôi dường như đã sẵn sàng chấp nhận sự thật này. Suy cho cùng, nếu mẹ tôi không cho tôi làm điều gì đó thì tôi thực sự không thể làm gì được.

Thế là tôi cũng nằm xuống, thân thể cố ý nhích lại gần mẹ, vai tôi áp chặt vào vai mẹ. 

Mẹ tôi đồng ý cho tôi ngủ trên giường của bà. Vừa rồi tôi đã xâm phạm cô ấy một cách táo bạo như vậy. Tuy nhiên, sau một hồi hỗn loạn, căn phòng dường như lại yên tĩnh trở lại. 

Tôi quan sát mẹ tôi đang nằm trên giường và nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

Tôi thấy mẹ tôi nằm trên giường nhưng mắt bà không nhắm lại. Cô cứ nhìn chằm chằm lên trần nhà, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Hơn nữa, dưới chăn, thân hình mẹ tôi dường như hơi vặn vẹo, hai chân dài bất đắc dĩ cọ cọ qua lại. 

Dần dần, mẹ tôi từ trong chăn rút ra một bàn tay mảnh khảnh, đặt ngón trỏ lên môi, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ, rồi nhẹ giọng nói từng chữ: “Con không phải rất can đảm sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Vừa nghe mẹ nói, tôi lập tức ngồi dậy khỏi giường, bất ngờ nhảy lên người mẹ đang nằm cạnh tôi. Tôi vuốt ve mẹ thật mạnh, rồi đặt hai tay lên hai bên mẹ, nhìn mẹ ở phía dưới rồi nói: "Mẹ ơi, thế này có đúng không? Đừng kìm nén dục vọng của con..." Mẹ vặn người, nhẹ nhàng đẩy tôi, nói rất hợp lý: "Ồ, con lại định làm gì nữa đây..."

Tôi dừng động tác, nhìn mẹ ở bên dưới, lớn tiếng nói: "Này, này, này, mẹ, con không muốn mẹ như vậy. Mẹ trêu con không cho con ăn thịt, nhưng con nóng lòng quá..." Khi mọi chuyện phát triển đến mức này, mẹ con tôi đã nằm chung giường rồi, chẳng có gì phải giấu giếm.

Tôi thấy mẹ cười khúc khích rồi nói: “Sáng nay mẹ chưa tính sổ với con ở sông, bây giờ con lại đến đây”.

Tôi cười khúc khích nói: “Sáng nay mẹ không vui sao? Tất cả là lỗi của con. Bây giờ mẹ mặc váy ngủ gợi cảm như vậy, rõ ràng là mẹ muốn con phạm tội.” Mẹ cong môi lẩm bẩm: “Mẹ không đeo cho con, mẹ cũng không biết nó là tên côn đồ nào, nó nhất quyết đòi ngủ trên giường mẹ ở đây, đánh thức mẹ không nổi, nó giả vờ như vậy.”

"Mẹ quá xinh đẹp không phải lỗi của con. Dù sao, dù mẹ có đánh chết con thì đêm nay con cũng sẽ đi ngủ..." Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã lấy tay bịt miệng tôi lại, cười nói: "Đừng đánh chết con một ngày, con bạo lực như vậy sao?" Tôi nghe mẹ nói thế. Nói, tôi bắt đầu bạo dạn hơn, đưa tay ra đặt lên một bên má của mẹ và nói: “Vâng, vâng, vâng, mẹ chỉ bạo lực với những tên tội phạm đó thôi, con cũng là một quý ông như tôi…” Mẹ tôi cười khúc khích, nhìn tôi và nói: “Con là người duy nhất vẫn là một quý ông, một quý ông.” Liệu quý ông có nằm trên giường người khác không?" Tôi nhìn mẹ ở bên dưới và nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, con nói con muốn làm người đàn ông của mẹ, đêm nay con sẽ để mẹ kiểm tra lại tư cách của con." Dù vẻ mặt của tôi rất nghiêm túc nhưng mẹ tôi vẫn nói. Thích thú trước những lời nói của tôi như thế này: "Haha, con là người duy nhất vẫn muốn làm người đàn ông của con. Nhìn bạn kìa, bạn gầy quá, ừm... không gầy lắm. Cảm giác ở bụng dưới của em… ừm… cũng không nhỏ lắm, vì vậy tôi nhanh chóng nói: Em đã lớn rồi, quan hệ tình dục quá nhiều cũng không tốt…”

"Ồ, quên đi, mẹ ơi, con đi đây." Vừa nói xong, anh liền nhặt chiếc chăn bông vướng trên đường ném sang một bên rồi đi nhặt đùi mẹ.

Mẹ tôi chỉ vặn người vài lần một cách tượng trưng, ngay sau đó tôi dang rộng đùi ra. Sau đó, tôi vén váy ngủ của mẹ lên và nhìn kỹ vào giữa hai chân mẹ.

Mẹ tôi nằm trên giường, hơi ngẩng đầu lên, nhìn tôi chằm chằm nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, cảm thấy có chút xấu hổ, liền nói: “Con đang nhìn cái gì vậy, con nhỏ này.” 

"Đây có phải là một tên xã hội đen nhỏ không? Sau này sẽ có nhiều tên côn đồ hơn." Tôi nhìn mẹ nói rồi vươn ngón tay ra chạm vào phần thân dưới của mẹ.

Sự đụng chạm của tôi như một con chuồn chuồn khiến bụng mẹ tôi khẽ run lên, rồi tôi lại nói: “Mẹ ơi…”

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi.

"Này, cậu vẫn đang nói về chuyện đó. Mẹ ơi, mẹ đã chảy máu từ nãy đến giờ. Nhìn này, quần lót của em ướt rồi kìa..."

Tôi đưa tay chỉ vào phần thân dưới của mẹ, nhìn mẹ rồi nói.

Mẹ tôi nói đến đây mặt đỏ bừng, bà mím môi tức giận nhưng không biết phải biện hộ thế nào nên chỉ im lặng không nói nữa.

Ngay sau đó, tôi dùng cả hai tay kéo quần lót của mẹ.

Mẹ không ngăn cản mà thay vào đó hơi nâng hông lên để tôi cởi đồ lót của mẹ dễ dàng hơn.

Sau khi cởi quần lót của mẹ, tôi cũng không vội vứt nó sang một bên. Thay vào đó, tôi vo nó thành một quả bóng, đặt nó trước mũi và hít thật sâu.

"Nó cũng không quá bẩn..." Mẹ lẩm bẩm.

Tôi bỏ tay xuống, nhìn vào mắt mẹ và trìu mến nói: “Con đã nói với mẹ rồi, đồ mẹ mặc là thơm nhất trên đời”. Mẹ trợn mắt nhìn tôi, nhưng sau khi nghe những lời như vậy, vẻ mặt mẹ lúc này hoàn toàn cho thấy con nai nhỏ trong lòng mẹ đã bắt đầu quậy phá.

Tôi cúi xuống mút tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, con về đây.” Tôi cởi quần lót và kéo đùi mẹ. Con cặc ở phần thân dưới của tôi đã cứng như sắt và đã chờ đợi từ lâu.

Ngay khi tôi hướng tầm mắt về phía âm đạo của mẹ, mẹ tôi chợt như nhớ ra điều gì đó, vội nói: “Chờ một chút.” 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

“Hãy đeo bao cao su vào,” mẹ nói ngắn gọn.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi mỉm cười bất lực.

“Có một cái trong ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ.” Tôi nghe mẹ tôi nói điều này, với vẻ mặt ngạc nhiên. Sau đó tôi trèo lên đầu giường, mở ngăn kéo bàn đầu giường, quả nhiên tìm thấy một hộp bao cao su chưa mở.

"Ồ, đúng vậy." Tôi tháo bao cao su ra, nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ chuẩn bị cái này đặc biệt cho con phải không?” 

“Đừng nói nhảm nữa, con còn muốn…” Mẹ nhẹ giọng nói.

"Hãy suy nghĩ! Nghĩ đi!” Tôi gật đầu liên tục, lấy bao cao su ra và đeo vào cặc mình.

Sau khi đeo bao cao su vào, tôi dùng hai tay khống chế đùi mẹ, cầm cặc của mình cọ xát vào âm đạo của mẹ. Thỉnh thoảng tôi dùng quy đầu vỗ nhẹ vào âm đạo của mẹ. Cơ thể mẹ run rẩy. Nhìn thấy vẻ kích thích của mẹ, tôi lùi lại rồi đẩy về phía trước, cặc tôi lập tức được đưa vào âm đạo của mẹ.

“Ừm…” Kích động đến mức mẹ tôi không khỏi hừ nhẹ.

Mẹ đang nằm trên giường, tôi quỳ xuống trước mặt mẹ. Hai chúng tôi giữ nguyên tư thế này và bắt đầu quan hệ tình dục.

Thân hình xinh đẹp của mẹ khơi dậy niềm khao khát vô hạn trong tôi. Lúc này, một sức mạnh vô hình từ khắp cơ thể tôi bộc phát, đẩy con cặc dày đặc của tôi lao vào âm hộ vốn đã cực kỳ trơn trượt của mẹ tôi.

Lần này mẹ tôi không còn sự dự phòng hay che đậy trước đó nữa. Nằm trên giường, mẹ trao thân xác của mình cho tôi không chút dè dặt.

Tôi nhìn mẹ với đôi mắt hơi nhắm lại nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười ngọt ngào. Có vẻ như hành động của tôi khiến cô ấy rất thích thú. 

"Hmm...ah...ah..." Với những cú thúc của tôi, mẹ tôi không còn cố tình chịu đựng nữa, và một tiếng thở hổn hển quyến rũ dần dần thoát ra khỏi miệng bà. 

Và âm thanh này không chỉ khiến trái tim tôi rung động mà còn khiến tôi tràn đầy năng lượng hơn. Tôi ôm đùi mẹ chặt hơn, phần thân dưới hoạt động mạnh hơn. Mỗi lần thâm nhập, tôi hôn thật sâu vào lỗ tử cung của mẹ khiến bụng dưới của mẹ run lên, khiến tiếng thét từ miệng mẹ càng thêm quyến rũ. 

“Mẹ ơi, khò khè…âm hộ của mẹ…bút tốt quá, chặt quá…” Tôi vừa đẩy vừa không khỏi trầm trồ. 

Lúc này mẹ tôi đã đắm chìm trong tình dục và có chút bối rối. Cô vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm: “Mau lên… đi nhanh hơn… vào sâu hơn…” Tôi chưa bao giờ nghe mẹ nói những lời như vậy trước đây. Nghe giọng nói gần như cầu xin của mẹ, tôi dùng hết sức lực không chút dè dặt. Mỗi lần tôi nhét vào, quy đầu lại chạm tới nhị hoa của mẹ khiến mẹ thở dài. 

Dần dần, hai chân cong dài của mẹ duỗi ra, kẹp lấy eo tôi, quấn chặt lấy tôi, kéo cơ thể chúng tôi lại gần nhau hơn, để cặc tôi tiến sâu hơn. 

"Mẹ ơi, nói cho con biết... con có đủ tư cách làm người đàn ông của mẹ không..." Tôi thở hổn hển khi đẩy. 

Tuy nhiên, dù mẹ tôi đã cho tôi nhập vào cơ thể bà nhưng bà vẫn không thừa nhận. Cô ấy chỉ nói: "Anh... anh vẫn còn ở rất xa... à..."

"Thật sao?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã phủ đầy mây đỏ, miệng không ngừng phun ra mùi thơm, trên trán lấm tấm những chấm mồ hôi thơm. 

Thấy mẹ không cho tôi câu trả lời như mong muốn, tôi đột ngột dừng lại. Phần thân dưới của tôi không còn đẩy về phía trước nữa nhưng tôi đặt con cặc cứng cáp của mình vào lối vào âm đạo của mẹ và ngừng đẩy sâu vào. 

"Tại sao... tại sao bạn lại dừng lại?" Mẹ hơi nâng phần thân trên lên và nhìn tôi. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ thừa nhận rằng con là người đàn ông của mẹ." Tôi nói với một nụ cười. Mẹ tôi tuy đã đắm chìm trong khoái cảm tình dục nhưng vẫn kìm nén ham muốn này, quay đầu lại nói: “Mẹ không thừa nhận”.

"Tại sao?" Tôi hỏi nhanh. 

"Hừ, ngươi chỉ là một đứa trẻ, còn lâu mới trở thành một đứa trẻ." Mẹ tôi nhướng mày, nhìn tôi và nói với vẻ khinh thường. Vừa nghe được lời của mẹ, mặt tôi chợt nóng lên, trong lòng bắt đầu thầm nghi ngờ, mẹ thật sự còn trẻ như vậy sao? . Nghĩ xong, tôi không nói gì mà tiếp tục ra sức, chỉ đạo con cặc, tiếp tục thúc vào phần dưới cơ thể, mạnh mẽ thọc vào ra khỏi âm hộ của mẹ. Tôi không phản ứng gì cho đến khi nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của mẹ khi tôi bắt đầu đẩy lại! "Mẹ ơi! Mẹ thực sự đã khiêu khích con?..." Tôi vừa cười vừa hỏi, dùng quy đầu hôn thật sâu vào cổ tử cung của mẹ. Mẹ cười nhẹ, nhìn tôi đang không ngừng cựa quậy trên người mẹ, cười nói: "Haha, con gọi đây là bẫy mật."

"Tch, dù sao thì con cũng đã rơi vào bẫy của mẹ rồi, mẹ ạ." Tôi nói, nhưng những chuyển động trên cơ thể tôi vẫn không hề dừng lại, tôi tiếp tục ra vào âm hộ mẹ không mệt mỏi. 

Và khi tôi lại lao về phía trước, những làn sóng kích thích như điện giật lan từ phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ đến toàn bộ cơ thể tôi, khiến mẹ tôi một lần nữa toàn tâm toàn ý quan hệ tình dục với tôi. 

Dần dần, tôi không những xâm nhập sâu vào cơ thể mẹ mà còn bắt đầu dùng hai tay vuốt ve cơ thể mẹ. 

Tôi đưa tay vuốt ve qua lại hai bên đùi trắng nõn mịn màng của mẹ. Ngay cả khi không đi tất, làn da trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi vẫn có cảm giác mềm mại và mượt mà, khiến tôi cảm thấy thích thú gấp đôi khi rặn. 

Lúc này mẹ chưa có thời gian chăm sóc đôi tay cho tôi. Cô ấy thậm chí còn dành cả âm hộ của mình cho tôi. Dù tay tôi có xâm phạm tôi thế nào, mẹ tôi cũng không nói gì. 

Vì vậy, sau khi tay tôi lang thang quanh chân mẹ một lúc, tôi vuốt ve bụng và eo của mẹ qua lại. Từ từ, tay tôi đưa vào âm hộ của mẹ, ấn nhẹ và nghịch nghịch những hạt đậu nhỏ trên âm đạo của mẹ. Mẹ tôi bị kích thích rất nhiều và eo bà thẳng lên. 

Tôi phát ra một tiếng rên rỉ mạnh mẽ và nhìn cơ thể run rẩy của mẹ tôi. Tôi luồn tay qua chiếc váy ngủ màu hồng của mẹ, che lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ rồi nhào nặn. Lúc đó mẹ tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, mắt mờ đi, như biết tôi sắp làm gì, mẹ hơi thẳng lưng lên để tôi cởi dây đeo ở hai bên vai. Sau đó, tôi véo váy ngủ của mẹ và kéo xuống, khiến tất cả váy trên người mẹ thành một quả bóng và quấn quanh eo mẹ.

Phần thân dưới của mẹ lộ ra ngoài, bộ phận kín đáo nhất của hai người dính chặt vào nhau; Phần thân trên của mẹ không còn được quấn trong váy ngủ nữa, hai bộ ngực to căng tròn lại một lần nữa lộ ra không khí dâm đãng trong phòng.

Tôi dùng cả hai tay véo bộ ngực khủng của mẹ mà không thể bỏ xuống. Thỉnh thoảng tôi lại vuốt ve đôi núm vú hồng hào thanh tú của mẹ. Thân dưới của tôi vẫn không quên tiến sâu vào trong âm hộ của mẹ. Bên trên, tôi dùng hai bộ ngực to của mẹ làm đồ chơi để nhào nặn chúng. 

"À...anh đang làm gì vậy..."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ mấp máy, cảm nhận được sự kích thích ở ngực, mẹ không khỏi thì thầm. 

Tuy nhiên, những lời nói nịnh nọt của mẹ chỉ khiến bản tính thú tính của tôi bùng nổ thêm rõ ràng. Có lúc tôi kéo thật mạnh bộ ngực to của mẹ, có lúc tôi dùng hai tay bóp chặt hai bầu vú mẹ, đưa hai đầu vú còn tươi vào miệng, mút và nếm thử, cùng với giọng nói nũng nịu của mẹ, tôi như có sức lực vô tận. 

Ngón trỏ của cả hai bàn tay bắt đầu mân mê nhanh núm vú hồng hào trên ngực mẹ. Nhìn khuôn mặt mẹ đỏ bừng, tôi mỉm cười tự hào trong khi tiếp tục trêu chọc cơ thể mẹ. 

Chơi được một lúc, tiếng thở hổn hển của mẹ ngày càng to hơn, lúc này tôi cũng đỡ hơn. Anh dần dần buông tay ra và bắt đầu dồn hết sức lực vào trong âm hộ của mẹ tôi. 

"Mẹ, con... con sắp xuất tinh..." Giọng tôi dần trở nên dày hơn, tôi vừa nói vừa thở hổn hển. 

Về phần mẹ tôi lúc này, bà hoàn toàn không còn sức lực để đáp lại lời tôi nói. Lúc này mẹ tôi đã đưa tay bịt miệng lại nhưng vẫn thở ra một hơi không tự chủ được. 

"Hmm... à... ừm... mẹ cũng vậy... mẹ cũng vậy... gần đến rồi..." Mồ hôi thơm của mẹ lăn dài trên má. Lúc này mẹ cô cũng đã lên đến đỉnh điểm. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, phải nói rằng mẹ tôi, người đang đắm chìm trong khoái cảm nhục dục, trông càng xinh đẹp và quyến rũ hơn so với hình tượng anh hùng trước đây. 

"Pah...pah...pah..." Tôi đẩy cặc to lớn của mình ra, tiếng bụng dưới va chạm với cơ thể mẹ vang vọng rất lâu trong phòng. Khi âm thanh của cú đập ngày càng lớn hơn, tôi nghiến răng và dùng hết sức lực. Từng cú đẩy thật sâu vào cái miệng mỏng manh của tử cung mẹ khiến mẹ thở hổn hển. 

Sau đó, tôi dùng sức đẩy người, ấn chặt bụng dưới vào mẹ và không cử động nữa. Tôi giữ nguyên tư thế này trong hàng chục giây. 

Mẹ biết, tôi đã xuất tinh. 

Lúc này, ham muốn trong cơ thể mẹ tôi lên đến đỉnh điểm và bắt đầu bùng nổ. 

Tôi nhìn thấy cơ thể mẹ run rẩy một lúc rồi mẹ nghiến răng nghiến lợi kẹp chặt hai chân quanh eo tôi, tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Trên tấm ga trải giường dưới chân mẹ tôi và tôi, chất lỏng trong suốt bắt đầu chảy ra từ khe hở nơi con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Đó là thứ mật chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi.

Tôi nhìn thấy dòng chất lỏng liên tục phun ra thấm đẫm một vùng rộng lớn của tấm trải giường. Sau khi xuất tinh, cuối cùng tôi cũng rút được cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Sau đó tôi cởi bao cao su ra, nhấc lên và nhìn xem tinh dịch chứa đầy bên trong. Tôi đưa bao cao su vào miệng mẹ. Mẹ tôi mở miệng bối rối và đổ tinh dịch của tôi ra khỏi bao cao su. Sau khi nếm hết tinh dịch, tôi nuốt nó vào bụng. Mẹ không phản ứng và nuốt tinh dịch của tôi. Sau đó tôi ném chiếc bao cao su vào thùng rác bên cạnh rồi nằm gục xuống giường kiệt sức. Tôi vẫn một tay ôm xác mẹ, áp mặt vào cổ mẹ. Tôi thở một cách nặng nhọc khi hít phải mùi cơ thể của mẹ tôi. 

Trong phòng im lặng, hơi thở của mẹ tôi dần dần ổn định lại.

Lúc này, tôi xoay người, vùi mặt chặt hơn vào cổ mẹ, giọng nói mơ màng: “Linh Nhi, con có tư cách làm người đàn ông của mẹ không?” Một số bà mẹ chưa đạt cực khoái sau khi nghe tôi nói đã nhanh chóng nói: “Mẹ gọi con là gì?”

"Linh Nhi..." Tôi tiếp tục. 

"Đừng... đừng gọi tôi như vậy. Tôi là mẹ, gọi tôi là mẹ." Mẹ nói nghiêm túc. 

"Tại sao?" Tôi tỉnh dậy một chút, ngẩng đầu lên nhìn mẹ, nghi ngờ hỏi. 

"Không có lý do." Mẹ chỉ bình tĩnh trả lời, không hề có giọng điệu đùa giỡn hay giọng nói quyến rũ lúc cao trào. 

Tuy nhiên, tôi tỏ ra thích thú: "Con sẽ gọi, con sẽ gọi. Quyết định rồi mẹ ơi, từ nay về sau không ai gọi mẹ là Ling'er nữa, nên con sẽ gọi mẹ là Ling'er." Tôi bắt đầu hành động bất hảo và tôi đã nắm vững sâu sắc cách đối xử với mẹ mình. 

Nếu tôi có khó khăn với mẹ thì tôi cũng không bằng bà, nhưng việc lợi dụng tuổi còn khá trẻ và hành động như một đứa trẻ hư hỏng có vẻ được mẹ tôi chấp nhận hơn. 

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi cũng không nói thêm gì nữa. Về phản ứng vừa rồi của mẹ, tôi cảm động trong lòng và dần dần hiểu ra. 

Khi còn nhỏ, tôi đã lén lút theo dõi bố mẹ quan hệ tình dục. 

Dù lúc đó tôi chưa biết giới tính là gì nhưng hình ảnh mẹ bị bố đè xuống đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi lúc còn nhỏ. 

Khi đó, khi bố tôi gọi mẹ tôi trên giường, đó là Ling'er. Sau này bố tôi bỏ đi. 

Đồng nghiệp của cô ở nơi làm việc gọi cô là sĩ quan Chen hoặc chị Ling. Ngay cả khi họ gọi cô ấy là Ling'er thì cũng chỉ là bạn thân nhất của mẹ cô ấy mới gọi cô ấy như vậy. 

Nhưng đêm nay, tôi vô tình hay cố ý nói "Linh nhi", điều này dường như khiến mẹ tôi cảm động. 

Trong nhiều năm, ngoài bố, tôi là người đàn ông duy nhất gọi mẹ là "Linh Nhi" trên giường. Đó là lý do tại sao mẹ tôi lại phản ứng như thế này khi bà nghe thấy tôi gọi bà như vậy lúc nãy. 

"Được rồi, dọn dẹp rồi đi ngủ thôi. Ngày mai tôi phải đi làm nhiệm vụ." Mẹ ngồi dậy và với lấy chiếc khăn giấy ở đầu giường. 

Nhưng lúc này tôi đã đè mẹ xuống và nói: “Con sẽ làm được”. Nói xong, tôi bắt đầu rúc đầu vào giữa hai chân mẹ, lè lưỡi và bắt đầu liếm. 

"Ồ, ở đó bẩn quá, đừng liếm nữa." Mẹ đưa tay đẩy đầu tôi nhưng tôi vẫn từ chối. Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ nói: “Mẹ ơi, đồ trên người mẹ là tốt nhất, sao có thể bẩn được.” Sau đó, tôi tiếp tục liếm phần dưới cơ thể của mẹ. 

Mẹ bất lực lắc đầu, nằm im, để tôi dùng lưỡi liếm sạch phần thân dưới của mẹ. 

Và nhìn khung cảnh như vậy, lúc này tôi cảm thấy rất vui. Dường như trong lòng mẹ, tôi đã dần được chấp nhận…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Sau một trận đại chiến, giường bệnh của mẹ đã hỗn loạn rồi. Lúc này mẹ tôi đang nằm bẹp trên giường, lộ ra thân hình trắng nõn mềm mại, chỉ có chiếc váy ngủ cuộn tròn quấn quanh eo một cách yếu ớt. 

Lúc này tôi đang nằm cạnh mẹ, một tay đỡ giường, một tay đỡ đùi mẹ, đầu vào giữa hai chân mẹ, tôi lè lưỡi không thèm phàn nàn để làm sạch âm đạo của mẹ. Tôi cố tình phát ra âm thanh, chỉ nghe thấy lưỡi mình liếm vào phần dưới của mẹ cho đến khi kêu xèo xèo. Âm thanh như vậy lọt vào tai mẹ, mẹ xấu hổ đưa đôi tay trắng nõn che mắt như muốn chạy trốn. 

Dường như càng liếm, tôi càng say mê, không chịu buông ra. 

Cuối cùng, có lẽ mẹ tôi cảm thấy không chịu nổi nữa nên ngồi dậy khỏi giường, đưa tay đẩy tôi ra. 

"Đừng liếm nó nữa... nó dính quá. Tốt nhất là tôi nên đi tắm." Mẹ nói nhẹ nhàng. Tôi bị mẹ đẩy sang một bên và ngồi lên giường. Tôi nhìn mẹ và choáng váng. 

Mẹ nhìn thấy ánh mắt tôi đảo quanh người mẹ, liền nhanh chóng đưa tay vén chiếc váy ngủ quanh eo của mẹ lên, chỉnh lại dây đai trên vai cho mẹ. Cuối cùng cô ra khỏi giường và đi vào nhà vệ sinh bên trong. Trước khi vào, mẹ tôi quay lại thấy tôi vẫn ngồi đó liền nói: “Con ngủ ở đây đi.” Sau đó, cô vào nhà vệ sinh, quay người đóng cửa trượt lại. 

Sau khi mẹ tôi vào nhà vệ sinh, chẳng bao lâu sau bên trong dần dần vang lên tiếng nước chảy róc rách. 

Tôi ngồi một lúc rồi lại nằm xuống. 

Sau khi nằm xuống, tôi trằn trọc và không thể ngủ yên được. 

Anh lại ngồi dậy khỏi giường, nhìn ánh sáng phát ra từ cửa trượt, ngơ ngác một lúc rồi lại nằm xuống. 

Tôi nằm xuống và ngồi dậy liên tục như vậy. Sau vài lần, cuối cùng tôi quyết định, ra khỏi giường và đi về phía phòng tắm bên trong. 

Tôi mở hé cửa trượt, lách người vào, quay người lại và đóng cửa lại. 

Sau đó, giọng của mẹ tôi vang lên. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi thấy phòng tắm bên trong tràn ngập sương trắng, mẹ tôi đang nằm trong bồn tắm, hai tay khoanh trước ngực. Cô ấy ngẩng đầu lên và giận dữ nhìn tôi đang đứng bên bồn tắm. 

Mẹ buộc tóc cao và váy ngủ treo một bên. Thân thể nàng trắng nõn như ngọc, ngâm mình trong nước giống như nàng tiên cá trong truyền thuyết. 

"Ra ngoài nhanh lên!" Mẹ mắng tôi liên tục, liên tục vẩy nước vào người tôi. 

Tuy nhiên, lúc này tôi mới trải qua quan hệ tình dục với mẹ. Có điều gì về thi thể của mẹ tôi mà tôi chưa nhìn thấy không? 

Lúc này tôi hoàn toàn không sợ mẹ. Tôi mỉm cười và dùng tay chặn tia nước phun ra trong khi nghiêng người lại gần bồn tắm. 

"Mẹ, con cũng muốn giặt." Tôi cười khúc khích, không sợ mẹ phát điên. Mẹ tôi khỏa thân nằm trong bồn tắm, điều đó thực sự không phải là điều cản trở tôi. Thế là tôi chậm rãi cởi quần lót ném sang một bên, sau đó bước một chân vào bồn tắm. 

Mẹ im lặng nhìn tôi không nói. 

Sau đó tôi bước chân còn lại vào bồn tắm, cuối cùng ngồi xổm xuống và ngồi bất cẩn trong bồn tắm. Tôi cũng rướn người về phía trước như muốn đến gần mẹ hơn. 

"Tôi thấy bạn ngày càng dày hơn." Mẹ vừa nói vừa giơ nắm đấm đánh vào ngực tôi hai cái. Tuy nhiên, tôi lại mỉm cười tinh nghịch, nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn ôm mẹ”.

"Đi sang một bên." Tuy nhiên, sau khi nghe xong, tôi lao tới thì lưng mẹ áp thẳng vào ngực tôi. 

"Mẹ, để con giúp mẹ thoa sữa tắm." Tôi cười đùa muốn nhặt chai sữa tắm ở bên cạnh nhưng bị mẹ dùng tay giữ lại. "Không cần." Mẹ nói. Thế là tôi nhúng hai tay xuống nước, mỗi bên một tay, nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ trong nước. Tôi thở dài sung sướng: “A, không ngờ có một ngày con có thể cùng mẹ tắm vịt.” Mẹ tôi bất lực nhìn tôi dưới nước, không nói nên lời trong giây lát. Rốt cuộc, vừa rồi cô ấy đã làm điều đó với tôi trên giường, và bất cứ điều gì cô ấy nói bây giờ đều có vẻ nhợt nhạt và yếu ớt. Tôi buông tay ra và bôi sữa tắm lên người tôi và mẹ trong nước. Tôi nâng nước trong bồn tắm lên và vẩy lên mẹ và tôi. Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, biểu hiện vừa rồi của con thế nào? Cũng không tệ lắm phải không?” Mẹ tôi nghe tôi nói mà im lặng nằm trong vòng tay tôi. Tôi rửa sạch lớp bọt trên người và bắt đầu dùng tay nhào nặn bộ ngực của mẹ tôi trong nước không ngừng nghỉ. Cơ thể tôi và làn da mềm mại của mẹ tôi tiếp xúc với nước và cặc tôi nhanh chóng phản ứng. Trong nước, con cặc to lớn vừa xuất tinh của tôi dần dần ngẩng đầu lên. 

Tôi buông bàn tay đang bóp ngực mẹ ra, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ trong nước rồi ấn vào cặc tôi: “Mẹ ơi, con lại cứng rồi.” Mẹ gỡ bàn tay nhỏ bé của cô ra và nói: "Không phải việc của mẹ."

– Làm ơn đưa nó cho con, mẹ ạ. Tôi vươn đầu ra liếm dái tai mẹ. Mẹ quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt cầu xin rồi thở dài: “Vừa rồi chúng ta mắc sai lầm, con vẫn chưa xong phải không?”

"Làm sai rồi? Đã phạm sai lầm gì? Nam nữ quan hệ không phải là chuyện đương nhiên sao?" Tôi nói điều đó một cách chính đáng, như thể tôi đang nói sự thật. 

"Tch, con biết gì..." Mẹ lẩm bẩm. Thế là tôi bất khuất, lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ: “Mẹ ơi, giúp con với, dù sao con cũng như thế này…”

Mẹ tôi nhìn cậu bé nằm phía sau mà không thể thốt nên lời cay đắng khi thấy tôi van xin như vậy. Sau đó, tôi cười nắm lấy một bàn tay trắng nõn và mềm mại của mẹ, ấn vào con cặc cứng rắn của tôi, cười nói: “Được rồi, mẹ có thể thủ dâm cho con rồi.” Khi mẹ tôi thấy tôi chỉ nghĩ đến việc thủ dâm, bà khịt mũi giận dữ nhưng vẫn làm theo lời bảo. Cô ấy đưa tay ra sau và nhẹ nhàng giữ lấy con cặc của tôi trong nước.

Tôi ngẩng đầu lên và nằm ngửa. Lúc này, tôi dùng một tay ôm chặt bộ ngực mềm mại của mẹ, nhào nặn, dùng một tay vuốt ve, nhào nặn chân mẹ dưới nước. Ngoài ra còn có sự phục vụ của bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi trên cặc tôi. Chưa kể nó tuyệt vời như thế nào. 

Thế là tôi cố tình thốt ra một tiếng thở dài từ trong miệng. 

"Ồ——"

"Giữ nó xuống!" Mẹ nhanh chóng nắm chặt lấy cặc tôi, hạ giọng, nói với giọng vội vã và nghiêm khắc: “Giữ nó đi?” Tôi mỉm cười với mẹ và nói: "Này, con không thể nhịn được, con không thể nhịn được." Mẹ cầm cặc tôi trong bàn tay nhỏ bé của mình và nhẹ nhàng di chuyển nó trong nước, trong khi tôi lặng lẽ tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

Mẹ ôm cặc tôi từ phía sau vuốt ve lên xuống, nhẹ nhàng nói: “Mẹ không biết con lớn lên như thế nào, thứ này to quá…”

"Này, có lẽ là do tài năng của tôi đã tăng lên khi tôi sinh ra, haha." Tôi tiếp tục nói những điều vô nghĩa. 

“Bảo cậu nhỏ giọng lại.” Mẹ tôi lại giục tôi. 

Tôi quay đầu lại muốn hôn lên môi mẹ nhưng mẹ dùng tay còn lại đẩy tôi ra: “Tránh ra.” Tôi chỉ có thể cười ngượng ngùng. Khoảng mười phút sau, mẹ tôi thấp giọng hỏi: “Con sẵn sàng chưa?” Lúc này tôi đang nhắm mắt hưởng thụ, như sắp chìm vào giấc ngủ rồi lại tỉnh dậy.

"Ồ -" Thở dài một hơi, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào mông mẹ, thế là mẹ tôi thả tay đang ôm cặc tôi ra và nhanh chóng đứng dậy: "Được rồi, đi thôi." 

"Rửa một lúc nữa." Tôi không chịu, kéo mẹ xuống nước tắm cùng mẹ.

Mẹ kéo mạnh tôi: “Ra ngoài sấy tóc nhanh đi. Nhìn xem mấy giờ rồi!” Thấy giọng điệu của mẹ trở nên nghiêm túc, mẹ vừa mới xuất tinh và ham muốn của tôi được giải phóng nên tôi nghe lời mẹ rồi từ từ đứng dậy khỏi bồn tắm. 

"Máy sấy tóc ở cạnh bàn trang điểm của tôi. Hãy tự sấy tóc đi." Mẹ vừa nói vừa lấy sữa tắm thoa lên người.

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và ngồi trước bàn trang điểm của mẹ. Lần đầu tiên tôi nhìn vào những chiếc chai lọ trên bàn trang điểm của mẹ. Sau khi nghiên cứu kỹ, tôi thấy mình không thể hiểu được nên tôi cầm máy sấy tóc ở bên cạnh lên và bắt đầu sấy tóc. 

Khi tôi gần như đã sấy khô tóc và đứng dậy, mẹ tôi cũng từ phòng tắm từ trong đi ra.

Lúc này, mẹ tôi khoác lên mình chiếc váy ngủ màu hồng vừa mặc, tao nhã bước đến chiếc gương dài chạm sàn, xõa tóc sau gáy, chỉnh lại tóc và váy ngủ. 

Còn tôi đứng sang một bên, lặng lẽ chiêm ngưỡng thần tiên toát ra từ mẹ tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm. 

Mẹ liếc nhìn đồng hồ trên bàn rồi nói: “Đã hai giờ rồi, con ngủ ở đây với mẹ đi. Nếu không bây giờ ra ngoài đánh thức Shishi sẽ không tốt đâu.” 

Nghe xong, đúng như tôi mong muốn, tôi gật đầu liên tục: “Ừ, ừ, mẹ nói đúng!” 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Sáu giờ mẹ sẽ ra ga. Ngày mai mẹ dậy con có thể ra ngoài ngủ một mình, con có nghe thấy không?”

"Tôi đã nghe thấy nó." Tôi tiếp tục gật đầu.

"Được rồi, đi ngủ đi." Mẹ nói dứt khoát rồi ngồi xuống mép giường, ánh mắt ra hiệu cho tôi mau mau đi nằm xuống. Cứ như vậy, mẹ con tôi lại nằm chung một giường.

Sáng hôm sau, khi tôi còn đang ngủ, dì Shishi gõ cửa đánh thức tôi dậy. 

Sau khi thức dậy và tắm rửa, tôi đến bàn ăn và im lặng ăn bữa sáng. Nghĩ đến những cảnh tượng xảy ra tối qua, tôi cảm thấy thật viển vông. 

Mẹ tôi về sớm vì hôm nay bà đi làm nhiệm vụ. Khi tôi bước xuống cầu thang, trợ lý của mẹ tôi là Vi Tử Á đã đợi tôi trong xe. 

Với những gì đã xảy ra trước đây, bây giờ tôi đi học, mẹ không dám yên tâm nữa mà phải đưa tôi đến trường mới yên tâm. Nếu mẹ tôi không có thời gian, bà thường nhờ chị Siya đưa tôi đi học. 

Sau một vài lần, tôi cũng đã quen với Vi Tử Á. Tôi tiến lên và hét vào mặt nhau vì chị Siya, điều này ngay lập tức khiến Vi Tử Á rất vui. 

Khi cô thả tôi ở cổng trường, tôi xuống xe, chào rồi đi về phía cổng trường.

Tan học, tôi đến cổng trường thì thấy Vệ Tư Nha đã đậu xe ở đó đợi tôi. Sau khi lên xe, tôi liền hỏi: "Chị Siya, mẹ em đâu?" 

"Tôi không biết. Cả ngày nay tôi không thấy cô ấy ở văn phòng. Cô ấy chắc chắn bận phải không? Mặc dù trường học không xa nhà, nhưng trên đường luôn tắc đường nên tôi đã trò chuyện với Vi Tử Á, khiến Vi Tử Á vừa lái xe vừa cười. Khi đến cổng khu cộng đồng, tôi nói với chị Siya: Tạm biệt chị. Sau đó tôi đi bộ đến khu cộng đồng và mở cửa. Tôi nhìn thấy dì Shishi đang nấu ăn trong bếp, còn mẹ tôi thay quần áo ở nhà và đang ngồi trên ghế sofa như đang xem TV và nghỉ ngơi. "Tôi cởi giày, đi đến chỗ mẹ và gọi mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi và cười nói: "Sao vậy Tiểu Ngọc? "

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ." Ngay lúc tôi chuẩn bị lao vào vòng tay mẹ thì điện thoại mẹ reo lên. Cô nhấc điện thoại lên và trả lời cuộc gọi.

"Xin chào, giám đốc Tôn? “Tôi đứng đó bất động, lặng lẽ nghe mẹ gọi. Dù mẹ không bật loa ngoài nhưng đầu bên kia điện thoại rất lớn nên tôi vẫn nghe thấy.” Trần Nhạc Linh? Hôm nay bạn lại đến gặp cảnh sát mà không được phép à? "

"Việc này... Tôn đạo diễn, lát nữa tôi sẽ giải thích cho anh. "

"Đừng giải thích nữa! Hôm nay bạn đưa người ra khỏi cảnh sát mà không được phép và suýt giết chết ai đó. Nếu sở cứu hỏa không đến nhanh chóng, liệu bạn có còn gọi điện không? "

“…” Mẹ không nói gì, im lặng lắng nghe đầu bên kia điện thoại. 

“Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần là phải có tổ chức và kỷ luật? Ta biết ngươi rất muốn báo thù cho chồng, nhưng ngươi cũng phải có biện pháp! Trước đây tôi đã cử bạn đến trường để điều tra vì tổ chức muốn bạn ngồi ở ghế sau. Bạn thấy đấy, có lần bạn gần như choáng váng ở trường..."

“Lúc đó ai có thể nghĩ Mã Hạo là gián điệp bị người khác gài bẫy? "Mẹ tôi vặn lại một cách không thuyết phục. 

“Được rồi, tôi sẽ không nói về Mã Hạo. Mới mấy ngày trước, ngươi vì chuyện cá nhân chạy về quê, suýt nữa bị người choáng váng bắt đi. Làm sao tôi có thể nói điều này? "

"Cái này..."

"Được rồi được rồi, không nói tới Trần Nhạc Linh. Tổ chức đã quyết định cho bạn nghỉ ngơi trước. Bạn nên tạm dừng nhiệm vụ ở nhà và suy ngẫm. Văn bản kỷ luật sẽ được ban hành vào tuần tới. Con không nên đến văn phòng trong khoảng thời gian này... Người đàn ông bên kia vừa nói xong, mẹ tôi đang định phản bác thì cuộc gọi đã cúp máy. Cúp máy xong, mẹ tôi đặt điện thoại xuống, mắt đỏ hoe như bị oan. "Mẹ..." Tôi chậm rãi đi đến bên mẹ, ngồi xuống: "Mẹ, người này là ai vậy?"

“Là phó giám đốc của tôi, mẹ tôi là lãnh đạo…” Mẹ tôi nhìn tôi, giọng chán nản nói.

Nghe mẹ nói, tôi như phát hiện ra một bí mật lớn, run rẩy hỏi: "Mẹ, vị phó giám đốc này tên là Tôn Lâm phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Khi mẹ tôi nghe tôi thốt ra cái tên "Tôn Lâm", trong mắt bà hiện lên một tia ngạc nhiên, nhưng phần lớn đó là sự bối rối. 

Mẹ gật đầu nói: “Đúng vậy, Tiểu Ngư, sao con biết?”

Sau khi nhận được sự đồng ý của mẹ, tôi nhớ lại cuộc trò chuyện buổi sáng giữa Hắc Lão Quế và Anh Jie ở xưởng sản xuất đồ chơi. Tôi choáng váng và muốn kể cho mẹ nghe tất cả những gì tôi nghe được. Tuy nhiên, khi lời nói đến miệng, tôi không biết bắt đầu từ đâu. 

"Mẹ! Đừng để bị lừa! Cái này Tôn Lâm... Hắn... Dù sao, Tôn Lâm này, cái kia..." Tôi lắp bắp một hồi, vẫn không nói rõ ràng. Mặc dù mẹ tôi không ngắt lời tôi nhưng qua vẻ mặt của bà có thể thấy rằng bà không hiểu tôi đang nói gì. 

Thấy tôi lo lắng như vậy, mẹ nghiêng đầu nhìn nét mặt tôi rồi thực sự che miệng lại và bắt đầu cười thầm. 

"Tôi đã nghe hết rồi! Tôn Lâm đó chắc chắn là phó giám đốc của con, nhưng thực ra ông ấy..." Mặc dù mẹ tôi cười rất đẹp nhưng nhìn thấy bộ dáng như vậy của bà khiến tôi càng lo lắng hơn, những lời nói ra khỏi miệng tôi càng ngày càng ít rõ ràng. 

Tôi lại ngồi xuống ghế sofa, hắng giọng, cố ý cử động mông để đưa cơ thể lại gần mẹ hơn. 

Mẹ bây giờ cũng bị lời nói của anh thu hút, nhưng mẹ không quan tâm đến những hành động nhỏ nhặt của anh. 

Tôi nhìn vào mặt mẹ, chậm rãi nói: “Mẹ, nói đến chuyện này, con lại có công rồi. Nếu không phải con khuyến khích Triệu Ngọc đến xem, có lẽ…” Thế là tôi chậm rãi kể cho mẹ nghe mọi chuyện hôm nay mình đã làm. 

Buổi sáng tôi đến xưởng sản xuất đồ chơi nhìn trộm, thấy có gì đó không ổn liền gọi 110 và 119. Khi rời đi, tôi tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa Hắc Lão Quý và Ajie, biết được Phó giám đốc Tôn Lâm đã liên lạc với Hắc Lão Quý, và họ đã đổi địa điểm giao dịch thành Anh ấy đi đến cửa sau công viên nước vào sáng mai... Tất nhiên, khi nhắc đến những điều này, tôi không quên khen ngợi anh ấy, nói rằng anh ấy rất bình tĩnh và điềm tĩnh. vào thời điểm đó, phản ứng đầu tiên của anh ấy là gọi cảnh sát hay gì đó... Chủ yếu là vì anh ấy muốn thể hiện bản thân trước mặt mẹ mình. 

Mẹ tôi chăm chú lắng nghe câu chuyện của tôi, vẻ mặt lúc đầu hơi mỉm cười dần dần trở nên nghiêm túc. Sau khi tôi kể hết mọi chuyện cho cô ấy nghe, vẻ mặt cô ấy trở nên lạnh lùng hơn, cô ấy khẽ cau mày, nhìn chằm chằm vào cốc nước trên bàn cà phê, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi đang ngồi đó vui vẻ chờ mẹ khen nhưng khi mẹ im lặng, anh nhìn mẹ đầy nghi ngờ.

Và tôi đưa tay ra vẫy trước mắt mẹ: “Mẹ ơi?” 

Mẹ tỉnh táo lại và nói: "Ồ... mẹ biết rồi."

Lúc này dì Shishi bưng đồ ăn đã nấu chín từ trong bếp ra bàn ăn và nói: “Đã đến giờ ăn rồi! Ngồi vào bàn ăn, tôi thấy mẹ tâm trạng không tốt, muốn an ủi nhưng lại không biết phải bắt đầu từ đâu. Bạn, hãy chăm chỉ học tập ở trường, là niềm an ủi tốt nhất đối với cô ấy. "Sau đó cả bàn rơi vào im lặng.

Bữa tối kết thúc trong không khí như vậy. Ăn xong mẹ tôi nhốt mình vào phòng và đóng chặt cửa lại. Có lẽ cô ấy đang nghiên cứu vụ án.

Dì Shishi đang dọn bát đĩa trong bếp, tôi nằm trên sofa xem TV một lúc, vẫn nghĩ về mẹ.

Suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định đứng dậy an ủi mẹ. Lúc tôi vừa định đi đến cửa phòng mẹ, dì Shishi đã dọn xong bát đĩa, đi tới kéo tôi lại nói: “Được rồi, Tiểu Ngọc, mẹ biết con đang lo lắng cho mẹ. Con đi cũng không giúp được gì cho dì ấy, để dì ấy tự điều chỉnh…” Thế là dì Shishi kéo tôi ngồi trên ghế sofa xem TV cho đến khi tôi gần như không mở nổi mắt. Tôi chợt nhìn lên và thấy đồng hồ trên tường đã điểm mười một giờ ba mươi nên tôi bảo dì Shishi nghỉ ngơi.

Tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa, vừa nằm xuống vừa trở về phòng đã nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường.

Tôi nhẹ nhàng rời khỏi giường và bước vào phòng mẹ. Vừa bước vào phòng mẹ, tôi đã nghe thấy giọng nói yếu ớt của mẹ: “Ra ngoài. “Tôi đứng đó mỉm cười, định nói ngọng nghịu với mẹ thì thấy mẹ đặt con chuột trong tay xuống, đứng dậy khỏi bàn, quay mặt về phía trán, đặt một nắm tay lên lòng bàn tay kia, bóp mạnh đến mức xương ngón tay bị nứt. 

Nhìn thái độ của mẹ tôi biết mẹ tôi nghiêm túc. Tôi lùi lại vài bước, kéo tay nắm cửa: “…Mẹ ơi, con đi ngủ đây…” Tôi ra khỏi phòng mẹ, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhìn xuống cái háng căng phồng của mình, suy nghĩ một lúc rồi đi đến phòng dì Shishi.

Lúc này, dì Shishi chắc hẳn vừa mới nằm xuống.

Anh nhẹ nhàng gõ cửa, nhẹ giọng nói: "Dì Shishi, là con, Tiểu Ngọc."

Dì Shishi từ bên trong nói: Vào đi.

Khi tôi bước vào, dì Shishi đang ngồi bên giường, chuẩn bị nằm xuống.

Lúc này dì Shishi vừa tháo đồng hồ ra và đặt nó lên bàn. Sau đó cô ấy nhặt thứ gì đó trên bàn và bôi một chút lên mặt.

Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ hồng tinh xảo. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô kết hợp với mái tóc dài vàng óng trông vô cùng quyến rũ.

Dì Shishi ngước lên và thấy người đứng trước mặt là tôi, người chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay và một chiếc quần lót. Dì Shishi vô tình gạt chiếc y tá căng phồng của tôi sang một bên, nghĩ đến con cặc to và nóng mà dì ôm tối hôm đó và bàn tay ấm áp ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của dì, trên mặt dì hiện lên hai vệt đỏ thẫm. Dì Shishi hơi cúi đầu nói: "Tiểu Ngọc, sao vậy? “Tôi bước tới ngồi cạnh dì Shishi, ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của dì Shishi, nhìn dì Shishi một cách phiền muộn và nói: Con vừa đi tìm mẹ, con muốn an ủi mẹ nhưng mẹ lại tâm trạng không tốt nên đuổi con ra ngoài. 

Dì Shishi cúi đầu liếc nhìn phần thân dưới sưng tấy của tôi. Sau khi nghe những lời tôi nói, cô ấy hiểu ngay ý tôi nói đến sự an ủi. Tôi duỗi thẳng con cặc khó chịu trong quần lót của mình rồi nói với dì Shishi: “Dì Shishi, con chỉ tự thủ dâm một lúc thôi, con khó chịu đến mức không thể thoát ra được. Thế thì Chúa ơi, cảm giác rất thoải mái khi bạn cầm nó. Bạn có thể giúp tôi được không? Vừa nói tôi vừa đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của dì Shishi. Nghe tôi nói xong, dì Shishi đỏ mặt, cúi đầu không nói gì. Thấy dì Shishi không trả lời, tôi từ từ kéo tay dì Shishi về phía con cặc to. Khi tôi định chạm vào thì dì Shishi hơi vùng vẫy, tôi tiếp tục nắm tay dì Shishi nhét vào trong quần lót của mình. Thực ra dì Shishi đã phản đối ý định bế đứa bé to lớn này khi nhìn thấy phần thân dưới cao chót vót của tôi, nhưng trong lòng dì lại không hề xấu hổ. Cô ấy ra tay, và khi tôi đưa tay cô ấy lại gần, ham muốn trong lòng tôi càng mạnh mẽ nên cô ấy để tôi nắm tay cô ấy và tiến lại gần hơn. Khi cô ấy gần đến nơi, sự xấu hổ lại lộ ra nên cô ấy hơi vùng vẫy, sau đó tôi nắm lấy tay cô ấy nhét vào quần lót của mình, sự tiếp xúc thân mật khiến con cặc dày và nóng hổi.

A... Khi dì Shishi chạm vào cặc tôi, tôi không khỏi phát ra âm thanh an ủi. Tôi nhanh chóng cởi quần lót và nghịch nó bằng một tay. Bàn tay của dì Shishi nắm lấy con cặc đang phấn khích và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi đưa tay còn lại vòng qua lưng dì Shishi. Tôi ôm lấy ngực dì Shishi qua chiếc váy ngủ bằng lụa. Cơ thể dì Shishi run rẩy một lúc, nhưng dì không đẩy tôi ra. Tôi thong thả bước đi trên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Dì Shishi để tay tôi lang thang khắp người mà không nói gì.

Tay tôi từ từ chạm vào lưng dì Shishi đến vai dì. Sau đó, tôi đưa tay từ cổ áo ngực của dì Shishi, cố gắng bóp ngực của dì Shishi.

Dì Shishi cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Đối mặt với những động tác ngày càng rõ ràng của tôi, cuối cùng cô ấy cũng không thể chịu nổi. Cô đưa tay kéo tay tôi ra, vội vàng nói: “Không…” Vừa nghe thấy lời này, tôi ghé sát vào tai dì Shishi, mút dái tai một cách quyến rũ: “Dì Shishi, dì không muốn con xoa cho kỹ sao? Rất thoải mái.”

Sau đó hắn ngẩng đầu lên, vô cùng thích thú nhìn vào mắt dì Shishi rồi nói: “Để con đưa tay vào sờ xem.” Nghe tôi nói xong, dì Shishi ngừng nói.

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của dì Shishi, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của dì mà không cần nhìn vào. Dì Shishi chưa kịp ngăn cản, lưỡi tôi đã quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại của dì và hút nước bọt ngọt ngào của dì. Lúc này tôi hôn lên đôi môi ngọt ngào của dì Shishi và trao đổi nước miếng. Tay dì Shishi đang vuốt ve cặc tôi. Ba, tôi thò một tay ra khỏi cổ áo dì Shishi và nhào nặn ngực dì Shishi cho thỏa thích. Tay còn lại xoa xoa đùi dì Shishi rồi từ từ tiến đến vùng tam giác quyến rũ. Dì Shishi dần dần đắm chìm trong cuộc tấn công của tôi, thậm chí tay tôi còn bị ấn vào lỗ âm đạo qua quần lót của dì. Biết vậy, tôi từ từ nhấc tấm vải quấn quanh lối vào của cái lỗ nhỏ lên và thọc ngón tay vào cái lỗ mật ong chứa đầy tinh dịch. Hừm ~ Dì Shishi, người đang hôn tôi say đắm, phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ràng. Đôi mắt cô ấy ngày càng mờ đi, đôi chân cô ấy ngày càng dang rộng hơn để tôi có thể tiến sâu hơn. Một lúc sau, tôi thọc sâu vào âm đạo cứ chảy ra. Pussy, tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ được quấn chặt và phát ra âm thanh "bốp". Dì Shishi không khỏi đỏ mặt lần nữa. Vừa nhìn dì Shishi, tôi vừa đưa ngón tay ra trước mặt và ngửi thấy mùi thơm của mật ong. Sau đó tôi đưa những ngón tay dính đầy mật ong vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. Tôi nói với dì Shishi: Ngọt quá. 

Dì Shishi ngượng ngùng nhắm mắt lại và không nhìn tôi nữa.

Nhìn dì Shishi ngượng ngùng, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào mông dì Shishi đang ngồi bên giường. Dì Shishi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi trìu mến nhìn dì Shishi và nói: Shishi, con muốn thâm nhập vào cô ấy. Dì Shishi cắn môi, chậm rãi duỗi hai chân trắng nõn mịn màng lên giường, quỳ xuống bên cạnh tôi, xấu hổ lẩm bẩm: “Tôi…đã lâu rồi tôi không làm việc này…” Tôi mỉm cười: “Không sao đâu, hãy để tôi yêu em thật nhiều.

Dì Shishi cong hai chân sang hai bên người tôi, ngồi lên chân tôi với cặp mông tròn trịa và xinh đẹp. Hai chân cô ấy kẹp chặt cơ thể tôi và cố định tư thế ngồi. Cô ấy từ từ cởi chiếc tay áo ngắn tôi đang mặc trên tay và nhẹ nhàng đặt chúng sang một bên.

Sau đó, dì Shishi cúi xuống. Mái tóc vàng dài của cô có chút rối bù. Dì Shishi hất tóc, sau đó trề môi hôn lên núm vú của tôi, rồi lè đầu lưỡi ra quấn quanh núm vú của tôi.

"Ồ -" Tôi không khỏi thở dài, vô cùng thích thú.

Dì Shishi vừa nghe thấy giọng nói êm dịu của tôi, dì thầm vui mừng, rồi lại tập trung phục vụ tôi.

Sau khi liếm một bên núm vú của tôi, dì Shishi cũng làm theo cách tương tự và bắt đầu liếm núm vú còn lại của tôi.

Tôi đưa tay vuốt tóc dì Shishi và nói: “Dì Shishi, dì biết rõ hơn mà. Mẹ chưa bao giờ dịu dàng như vậy.” Dì Shishi đỏ mặt khi tôi so sánh với mẹ, cũng không trả lời mà chỉ tập trung làm việc của mình.

Sau khi liếm cả hai núm vú của tôi, dì Shishi ngồi dậy và dùng cả hai tay vén váy ngủ của mình lên. Sau đó, tôi nhìn thấy dì Shishi khỏa thân và tôi có thể nhìn toàn cảnh hai bộ ngực khủng của cô ấy.

Ngực của dì Shishi trông còn to hơn cả mẹ tôi. Hình dáng không tròn trịa như của mẹ tôi, núm vú cũng hồng hào và mềm mại như của mẹ tôi. Hình dáng to lớn như vậy vẫn khiến tôi không khỏi đưa tay ra mà bóp thật mạnh. Phía dưới cứng đến mức đau đớn.

Dì Shishi cúi xuống, hai bộ ngực lớn cụp xuống. Dì Shishi vặn người và dùng núm vú nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Sau đó thân thể của dì Shishi càng chìm xuống, bộ ngực to mềm mại của dì áp vào người tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy.

Sau đó, ngực của dì Shishi nhô lên và chạm vào mặt tôi.

Hai bộ ngực lớn từ từ rũ xuống. Dì Shishi dùng cả hai tay ôm ngực và ép chặt vào giữa, để hai khối thịt xinh đẹp trên ngực của dì tiếp xúc gần với mặt tôi.

Bị che mắt bởi hai bộ ngực lớn của dì Shishi, tôi hít một hơi thật sâu và muốn ngửi mùi thơm từ ngực của dì Shishi.

Sau đó, cô đưa tay nắm lấy ngực của dì Shishi, đưa núm vú ra trước miệng và mút thật sâu. Dì Shishi vẫn giữ nguyên tư thế này, nhìn tôi bú vú dì mà không làm phiền dì quá nhiều.

Lúc tôi bú gần xong, dì Shishi hơi mệt khi giữ nguyên tư thế này nên dì thẳng lưng, ngồi lên người tôi, vỗ nhẹ rồi nói: “Lật lại.” Tôi vội xua tay nói: “Không, dì Shishi, cứ làm đi.” 

Dì Shishi cúi đầu xuống và thấy con cặc của tôi đã vươn tới tận trời. Kích thước của tôi cũng khiến dì Shishi ngạc nhiên. "Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

Sau đó dì Shishi mới định thần lại và nói: "Không... không sao đâu." Sau đó, dì Shishi bước lùi lại, cặp mông xinh đẹp ngồi lên đùi tôi, cúi đầu xuống, ôm lấy cặc tôi cho vào miệng.

"Hmm... ừm... ừm..." Dì Shishi ngậm nó trong miệng, dùng chất lỏng trong miệng làm ướt quy đầu của tôi, đồng thời trong miệng phát ra một tiếng ậm ừ nhẹ. Cô hiểu rằng sự kết hợp của âm thanh có thể khiến đàn ông hưng phấn hơn.

Con cặc của tôi kéo cái miệng nhỏ nhắn của dì Shishi thành một vòng cung rộng.

Dì Shishi liếm thêm vài lần nữa, rồi đặt cặc xuống, ngẩng đầu lên, từ miệng dì phun ra mấy giọt chất dịch sủi bọt từ miệng hướng về quy đầu của tôi, dùng bàn tay nhỏ bé xoa xoa vài cái, rồi nâng mông lên, chĩa con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của dì, rồi từ từ ngồi xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Tôi đang nằm nhàn nhã trên giường của dì Shishi trong phòng, ngồi trên người tôi là một phụ nữ tóc vàng xinh đẹp, khỏa thân. Cặp mông ngọc tròn trịa của người đẹp không ngừng di chuyển lên xuống, để con cặc dày đặc của tôi ra vào âm hộ cô ấy. 

Trong lúc bàng hoàng, đôi mắt tôi chợt lóe lên, bóng dáng của người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp càng ngày càng mờ nhạt. Dần dần, mái tóc vàng biến thành tóc đen, dáng người ngày càng nhỏ gọn, với vòng eo thon và đường chân hoàn hảo, nhưng trên eo của mỹ nhân dường như có một vết sẹo nhỏ ... Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Có phải mẹ không? 

Tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh, vội vàng đưa tay dụi dụi mắt, rồi lại nhìn dì Shishi. Cô ấy vẫn ngồi trên người tôi và di chuyển lên xuống. Vậy là tôi bị ảo giác? 

Có lẽ đó không phải là ảo ảnh mà là biểu hiện của những ham muốn bên trong tôi. 

Tôi đã ngủ với mẹ rồi, mặc dù ít nhiều là tự nguyện... Giờ đây, âm hộ của dì Shishi cũng đã nhận được cặc của tôi, và âm thanh âm hộ ướt át của dì Shishi chạm vào cặc tôi lần lượt lọt vào tai tôi...

Con cặc của tôi rất cứng. Dì Shishi đã thành thạo kỹ thuật ép tinh dịch của đàn ông qua kinh nghiệm. Tuy nhiên, đối mặt với tôi, dì Shishi lúc này dường như có chút bất lực. Tôi thấy vài giọt mồ hôi thơm rơi xuống khuôn mặt của cô ấy. 

Tôi đang nằm khá thoải mái và nhàn nhã, nhìn dì Shishi đang ngồi trên người tôi và phục vụ tôi tận tình trước mặt với nụ cười trên môi. 

Khi dì Shishi lắc lư lên xuống, hai bộ ngực to trên ngực cũng bị hất lên và cứ lơ lửng trong không trung. 

Tôi đưa tay ra nhéo ngực dì Shishi và bắt đầu nghịch ngợm. 

Cảm giác về bộ ngực khủng của dì Shishi khiến tôi yêu thích đến nỗi một khi đã ôm vào là không muốn bỏ xuống. 

Trong lúc nhào nặn, tôi nói: “Dì Shishi, dì chưa làm việc này bao lâu rồi?”

“Phồng phập…” Câu trả lời duy nhất là tiếng âm hộ của dì Shishi chạm vào cặc anh. Tôi véo thật mạnh bộ ngực lớn của dì Shishi, đau đến nỗi dì Shishi không khỏi hét lên: “A--” Dì Shishi cắn môi, rít ra vài chữ từ giữa hai hàm răng: “Đã… lâu rồi.” Tôi buông tay ra và xoa bóp bộ ngực lớn của dì Shishi. Bất chấp sức lực của bộ ngực, tôi vẫn nắm lấy núm vú và tiếp tục nghịch ngợm bằng đầu ngón tay. “Dì Shishi lúc này có chút hụt hơi nhưng vẫn trả lời từng chữ câu hỏi của con. Tôi đổi tay còn lại, nắm lấy ngực bên kia của dì Shishi bắt đầu chơi.

Tôi đưa tay lên nhéo mặt dì Shishi rồi nhéo nhẹ, “Dì ơi, di chuyển nhanh hơn, sao dì lại chậm lại? “Dì Shishi không trả lời mà vội vàng nói: “Là cô... là do cô khó lấy ra quá…” Tôi cười khúc khích nói: “Này, không phải kỹ năng của cô không tốt, chỉ là tôi mạnh hơn thôi. " Trò đùa như vậy khiến dì Shishi không khỏi thở ra một hơi từ mũi và bật cười.

“Dì Shishi có dự định gì cho tương lai? Hãy ở nhà phải không? Thím Shishi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi sẽ không nói cho bạn biết." "

"Tôi chỉ hỏi thôi. Tôi mỉm cười nói: “Nếu anh không muốn nói thì hãy quên đi. Sau lời trêu chọc vừa rồi của tôi, tâm trạng của dì Shishi có vẻ đã khá hơn. Cô ấy không ngừng cử động mà tiếp tục ngồi lên người tôi và di chuyển "Puff, Puff, Puff". Đồng thời, mẹ nhìn mặt tôi cười nói: "Con có muốn mẹ ở lại không? Ở tuổi của mẹ, mẹ gần như có thể làm mẹ của con." Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt của dì Shishi, "Đương nhiên rồi, Shishi, dì rất trẻ và xinh đẹp."

"Tch."

Dì Shishi lại cười sau khi nghe điều này. Cô được chàng trai phía dưới khen ngợi, điều này thực sự làm rung động trái tim nữ giới của dì Shishi.

Khi chúng tôi trò chuyện không nói một lời, nỗ lực của dì Shishi cuối cùng cũng gần như ép được tinh dịch của tôi ra ngoài. Cô ấy chỉ nghe thấy tôi thấp giọng nói: “Ừ… sắp ra rồi…” Dì Shishi nhanh chóng đứng dậy, quỳ xuống cạnh chân tôi, cúi đầu nói: “Tôi lấy ra trước, không cần… không dùng bao cao su, tôi sợ có thai…” Tôi không nhất quyết đòi xuất tinh mà nhẹ nhàng nói: “Được rồi, vậy cậu cho tôi ra ngoài.” 

"Chà..." Dì Shishi gật đầu, cúi xuống, ngậm con cặc dài và to của tôi vào miệng và bắt đầu đụ nó.

Sau khi dì Shishi liếm nó vài lần, tôi đột nhiên đưa tay ra và ấn chặt đầu dì Shishi. Dì Shishi nhắm chặt mắt lại. Sau hơn mười giây, tôi buông tay.

Dì Shishi từ từ nhổ con cặc của tôi ra, từ từ ngồi dậy và khẽ hé đôi môi đỏ mọng ra. Miệng cô ấy đã đầy dịch trắng đặc mà tôi vừa xuất ra.

"Uống đi, thật đẹp." Tôi vừa nói vừa nằm xuống, giọng điệu của tôi nghe như ra lệnh nhưng cũng như thuyết phục.

Cổ họng dì Shishi cử động, toàn bộ tinh dịch của tôi trong miệng dì đều bị dì nuốt chửng.

"Nó có mùi vị thế nào?" Tôi mỉm cười nhìn khuôn mặt quyến rũ của dì Shishi, vươn ngón tay lau khóe miệng dì Shishi, nhỏ vài giọt tinh dịch từ khóe miệng dì vào miệng dì Shishi rồi để dì liếm sạch. Thím Shishi nhếch môi: “Hôi quá, mùi tanh quá.” 

"Này, nó có mùi của đàn ông." Tôi ngồi dậy khỏi giường, lấy chiếc quần lót và áo ngắn tay bên cạnh rồi mặc vào cho mình.

Mặc xong, tôi ra khỏi giường, chộp lấy chiếc váy ngủ mà dì Shishi vừa mặc, mặc vào cho dì và nói: “Con về trước đây. Chúc dì Shishi ngủ ngon.” Dì Shishi ngồi trên giường trợn mắt nhìn tôi. Tôi mỉm cười, quay người và đi về phía phòng mình.

Sáng hôm sau, thứ đánh thức tôi dậy không phải là đồng hồ báo thức hay ánh bình minh mà là tiếng gõ cửa vội vã.

"Tiểu Vũ, tỉnh lại đi! Em còn đang ngủ!" Đó là giọng của mẹ cô.

Tôi từ từ đứng dậy khỏi giường, dụi mắt rồi nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó mới chỉ sáu giờ rưỡi.

Cô mang dép vào và mở cửa phòng. Người đang đứng ngoài cửa là mẹ cô. Lúc này mẹ cô đã mặc lại chiếc áo khoác da và quần da đặc trưng của bà.

"Mẹ, hôm nay sao sớm thế? Mới có sáu giờ rưỡi thôi." Tôi thường thức dậy lúc bảy giờ. Lúc này tôi vẫn còn hơi tỉnh táo sau giấc ngủ nên dựa vào khung cửa nói với mẹ. "Mau dậy đi, Siya đang đợi dưới lầu đưa em đến trường." Mẹ cô nói xong liền quay người bỏ đi. Tôi gật đầu, bước vào nhà vệ sinh, vừa đánh răng vừa nhìn mình trong gương. Sau khi rửa mặt, tôi cảm thấy tỉnh táo hơn rất nhiều. "Chúng ta đi trước đi. Cậu có thể ăn sáng ở cổng trường. Sư phụ có lẽ không có thời gian làm đâu." Mẹ nói, giục tôi rời đi.

Mẹ tôi đưa tôi xuống tầng dưới và ra khỏi cộng đồng. Vi Tử Á đã đợi ở cửa cộng đồng rất lâu.

Khi lên xe, tôi phát hiện ra bộ trang phục gần đây của Vi Siya cũng giống với trang phục của mẹ cô ấy. Cô ấy cũng mặc một chiếc áo khoác da và quần da, khiến cô ấy trông có phần bảnh bao.

Khi Wei Siya lái xe, cô nói với mẹ của phi công phụ: "Chị Ling, nhiệm vụ là gì? Bạn có muốn tôi gọi cho đội Wang và hỏi ai không?" Mẹ cô lắc đầu: “Không sao đâu, chỉ có hai chúng ta thôi.” Sau khi tiễn tôi đến cổng trường, mẹ tôi dặn dò vài câu rồi xe lại phóng đi.

Tôi gọi sữa đậu nành và bột chiên ở quán ăn sáng trước cổng trường.

Ăn sáng xong, chúng tôi rời cổng trường, nhanh chóng bắt taxi trước cổng trường rồi đi ra cổng sau công viên nước.

Công viên nước mới được xây dựng trong những năm gần đây. Ban đầu khu vực này không có nhiều người, và vì nằm ở cổng sau và đang là buổi sáng nên đám đông càng thưa thớt hơn.

Khi đến nơi, tôi nhìn quanh. Ngoại trừ một vài người lớn tuổi đi dạo vào buổi sáng, tôi không thấy mẹ tôi và Vi Tử Á, tôi cũng không thấy Hắc Lão Quý và những người khác.

Nhưng tôi chắc chắn rằng ông già Hắc Quý sẽ buôn bán ở đây. Hôm qua khi giao nhiệm vụ cho anh Jie, anh ấy không biết rằng tôi và Vũ Vi đang trốn sau thùng rác và nghe lén. Anh ấy không có lý do gì để không đến.

Tôi nấp vào một vị trí khuất sau bến xe buýt, tựa người vào đó và chậm rãi chờ đợi.

Một lúc sau, đúng như tôi dự đoán, một chiếc ô tô công vụ màu đen dần dần lọt vào tầm mắt tôi từ xa đến gần, rồi giảm tốc độ đỗ ở bãi đậu xe không người lái ở cổng sau của công viên nước. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc xe doanh nghiệp màu đen. 

Sau khi xe dừng lại, không có ai bước xuống, nhưng vừa rồi khi nó đi ngang qua tôi, tôi có thể nhìn rõ qua kính chắn gió phía trước Anh Jie ngồi ở ghế lái, và ông già Hei ngồi ở ghế phụ. 

Có vẻ như hai người họ không nhận ra hành tung của mình đã bị lộ và cho rằng việc thay đổi địa điểm giao dịch ở đây sẽ khiến mọi việc trở nên kín kẽ. 

Không biết mẹ và Vi Tử Á đã đến chưa. Họ sẽ trốn ở đâu? 

Chẳng lẽ, mẹ và những người khác đang đợi "Thợ làm bánh" mà con ma đen già nói đến xuất hiện rồi bắt hắn? 

Đúng lúc này, cửa xe doanh nhân màu đen mở ra. Anh Jie bước xuống xe, đóng cửa lại và nói gì đó bên trong. Vẻ mặt của tôi đột nhiên trở nên căng thẳng. Giao dịch đã bắt đầu chưa? 

Sau khi xuống xe, anh Jie nhìn quanh trước, còn tôi giấu xác sau biển báo trạm xe buýt nên anh không để ý.

Sau đó, anh Jie vênh váo đi về phía một siêu thị nhỏ cách đó không xa. Khi bước ra, trên tay anh ta có một bao thuốc lá và hai lon Red Bull - hóa ra anh ta đã đi mua sắm.

Ngay lúc anh cầm hai lon Red Bull và thuốc lá trên tay, tay kia mở cửa xe, hai bóng đen đột nhiên từ đâu lao tới. Tôi nhìn rõ ràng, đó là mẹ tôi và Ngụy Siya!

Mẹ bước tới và đá thứ trong tay Anh Jie xuống đất. Sau đó cô gọi ra một khẩu súng lục màu đen và chĩa vào đầu anh: "Đừng cử động!" 

Mẹ chĩa súng vào thái dương anh và ra hiệu bằng mắt cho Vi Tử Á, nên Vi Tử Á bước tới và đưa tay ra khám xét thi thể của Anh Jie. Sau khi chạm vào khắp người anh, cô khẽ lắc đầu với mẹ, điều đó có nghĩa là trên người anh không có dao hay súng. 

Mẹ hiểu ý của Vi Tử Á và gật đầu với cô. Vi Tử Á lấy một chiếc còng tay từ thắt lưng ra và còng anh Jie. 

Ngay sau đó, mẹ tôi từ từ nhích người ra phía trước đầu xe, chĩa súng vào ông lão ngồi ở ghế phụ qua kính chắn gió, lắc súng và ra hiệu cho ông ra khỏi xe. 

Con ma già trong xe không hề nghĩ tới tại sao mẹ mình lại xuất hiện vào lúc này. Nhìn anh Jie đang bị còng tay ở ngoài xe, con ma già thầm lắc đầu. Anh biết mình bất cẩn và không có ý kiến ​​gì khác nên từ từ bước xuống xe. 

Ngay sau đó, Vi Tử Á lại bước tới, rút ​​còng tay và còng Hắc Lão Quý. 

Mọi chuyện vừa xảy ra chỉ diễn ra trong khoảnh khắc. Dường như chỉ trong chớp mắt, mẹ tôi và Vi Siya đã xuất hiện; Trong nháy mắt tiếp theo, Hắc Lão Quý và Brother Jie đã bị còng tay. 

Lúc này, hai người đã được hộ tống sang bờ bên kia. Chiếc xe đưa tôi và Vũ Vi đến trường đã đậu ở đó rồi... Tôi không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ đến vậy. Ngay cả khi tận mắt chứng kiến ​​toàn bộ quá trình, tôi vẫn không thể tin được. 

Mẹ đã tốn rất nhiều công sức. Kể từ khi bố mất, mẹ đã chuẩn bị cho ngày này. Đến lúc này, sự trả thù của bố có thể coi là báo thù phải không? 

Trên thực tế, bây giờ tôi thậm chí còn không nhớ được cha mình, nhưng điều khiến tôi vui hơn nữa là vì Anh Jie và Lão Hei đã bị bắt, điều đó có nghĩa là sau này sẽ không có ai đe dọa chúng tôi. Vậy chẳng phải Vũ Vi không có lý do gì để ở nhà sao? 

Nghĩ đến giờ phút này Vu Vi có thể ra khỏi nhà mình, điều này thậm chí còn khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn việc bị bố trả thù. 

Tôi bước chậm trên đường, tìm kiếm những chiếc taxi chạy ngang qua. Tôi không khỏi ngân nga một giai điệu nhỏ... ngồi trên taxi về trường. 

Quên đi, buổi tối chúng ta trở về sẽ nói chuyện đó. Nếu bây giờ tôi nói ra, có vẻ như tôi quá cố ý, đồng thời cũng lộ ra rằng tôi đã lén lút theo dõi mẹ tôi bắt người. 

Nghĩ đến những thỏa hiệp mà mẹ tôi đã đưa ra cho vụ án và nỗi tủi nhục mà bà phải chịu đựng bấy lâu nay, giờ đây cuối cùng cũng có được một cái kết viên mãn, tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Chiếc taxi dừng trước cổng trường, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó mới chín giờ. Một lát nữa sẽ là giờ giải lao và lớp tiếp theo sẽ là tiết thể dục. Tôi có thể đi thẳng đến sân chơi. 

Bước vào cổng trường, tôi đi về phía sân chơi, đồng thời nghĩ, mình luôn cảm thấy mình đã quên điều gì? 

Cái gì vậy...đúng rồi! 

Đối tác thương mại của người da đen, người tên Baker, đã không xuất hiện! 

Nghĩ lại, khi mẹ tôi và Vi Siya bắt Hắc Lão Quế ở cửa sau công viên nước, trong xe chỉ có Hắc Lão Quy và Giải Cách. Họ là những người duy nhất từ ​​đầu đến cuối. 

Baker đó là ai? Bây giờ anh ấy ở đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Hôm nay không giống như thường lệ. Vi Tử Á không lái xe đến đón tôi. Chắc cô ấy bận với mẹ lắm. 

Vừa mở cửa ra, tôi đã thấy một bàn đầy những bữa tối thịnh soạn. Cả bàn gần như được bao phủ bởi đủ loại món ăn phong phú. Dì Shishi tiến tới kéo tôi lại nói: “Tiểu Ngọc về rồi, mau ngồi xuống đi.”

Hôm nay dì Shishi chắc chắn đã tắm rồi. Cô ấy có mái tóc vàng dài buông xõa sau đầu. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu hồng rộng thùng thình. Cô vẫn chưa cởi chiếc tạp dề trắng dùng để nấu nướng bên ngoài ra. Dưới tạp dề, dì Shishi lộ ra một nửa bắp chân, quấn trong chiếc tất mỏng màu da thịt, đôi chân mềm mại đang đi một đôi dép lê. 

"Này, dì Shishi, sao hôm nay dì nấu nhiều món thế? Nhân tiện, mẹ con về rồi à?"

Thím Shishi mỉm cười nói: "Buổi trưa Linh Nhi gọi điện cho tôi, bảo tôi chuẩn bị thêm vài món ăn. Tôi tưởng hôm nay là sinh nhật của cậu? Cô ấy sẽ về sớm chứ?" Cô vừa dứt lời thì có tiếng chìa khóa mở cửa, mẹ cô mặc áo khoác da đen và quần da quay lại. 

Nhìn mẹ vào nhà, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay có gì vui không mẹ?” Mẹ đang có tâm trạng hiếm hoi. Sau khi vào nhà, cô cởi áo khoác da rồi thản nhiên treo trên giá treo áo khoác ở phòng khách. Sau đó, cô đưa tay ra sau đầu, tháo băng đô và xõa mái tóc đen sáng ra sau đầu. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Tất nhiên là có điều gì đó tốt đẹp đã xảy ra”.

Mẹ tôi chậm rãi bước đến bàn ăn, kéo ghế rồi ngồi xuống. Cô ấy nhìn xung quanh tôi rồi nói: "Vụ án đang diễn ra rất suôn sẻ. Tính đến hôm nay, về cơ bản tôi đã bắt được băng nhóm tội phạm do Hắc Lão Quý cầm đầu. Có thể nói rằng chúng ta đã đạt được một thắng lợi dàn dựng."

"Ồ? Thật sao?" Khi nghe mẹ nói vậy, tôi cũng tỏ ra ngạc nhiên. 

Dì Shishi cũng nhìn mẹ, đôi mắt sáng lên vì phấn khích. 

Mẹ nhìn dì Shishi mỉm cười: “Sư huynh, từ hôm nay con yên tâm, không ai có thể làm gì con được.”

"Vâng." Dì Shishi nặng nề gật đầu.

"Được rồi, đừng nói nữa, đi ăn thôi." Mẹ bưng bát tự rót cho mình một bát canh. Cô vô tình ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào bức chân dung của bố treo trên tường trong vài giây. 

Trong bữa tối, dì Shishi chủ động dọn cho tôi một ít đồ ăn và liên tục hỏi tôi mùi vị như thế nào. 

Nói thật, sau khoảng thời gian này, có dì Shishi ở nhà, tôi không phải đợi mẹ đi làm thêm như trước nữa, mà phải đợi bữa cuối cùng mới ăn xong bữa tiếp theo. Bây giờ tôi đã hơi bị ám ảnh bởi hương vị đồ ăn của dì Shishi. 

Mẹ ngẩng đầu lên, vuốt mớ tóc xõa xuống trán, nhìn dì Shishi nói: "Sư thị, sau này con không có việc gì làm, sao con không ở lại đây chăm sóc Tiểu Ngư? Bình thường mẹ rất bận rộn nên vẫn trả lương cho con."

Tuy nhiên, dì Shishi nhanh chóng lắc đầu và mỉm cười với mẹ: "Không, Ling'er. Nói đến đây, con không biết phải cảm ơn mẹ thế nào. Nếu không có con, con có lẽ không biết phải làm gì bây giờ. Nhưng con đã nghĩ đến rồi, lát nữa con sẽ kiểm tra vé trên điện thoại. Con vẫn muốn về quê chăm sóc con gái." Nghe dì Shishi nói xong, bà mẹ cau mày, có chút đau lòng hỏi dì Shishi: "Thu nhập của dì thế nào? Con bé còn nhỏ, tốn rất nhiều tiền."

"Không sao đâu, về đến tôi cũng có thể làm một công việc, dọn dẹp nhà cửa cũng không có vấn đề gì. Tôi muốn dành thời gian cho con gái mình. Nó đã mồ côi cha từ khi còn nhỏ. Tôi muốn dành cho nó nhiều tình mẫu tử hơn." Tôi nhìn dì Shishi mà không nói gì, mẹ tôi cũng tỏ ra rất hiểu ý. 

Dì Shishi nói thêm: "Đừng lo lắng Ling'er, mọi chuyện đã kết thúc." Mẹ cười và nói: "Chà, trong trường hợp này mẹ sẽ không khuyên con đâu."

Đêm khuya, tôi nằm trên giường, tưởng dì Shishi sắp đi. Tôi lăn lộn trên giường một lúc mà không ngủ được. Cảm giác muốn đi tiểu xâm chiếm tôi nên tôi quyết định đứng dậy và đi vệ sinh. 

Lúc tôi mở cửa phòng mình ra, tôi tình cờ thấy cửa phòng mẹ tôi cũng mở. Sau đó, mẹ tôi cầm ly bước ra khỏi phòng.

"Anh vẫn thức khuya thế à?" Mẹ đứng trước máy lọc nước, vừa nhận nước vừa quay lại nói chuyện với tôi. 

Xem ra vụ án đã kết thúc, tâm trạng của mẹ tôi đã tốt lên rất nhiều, bà còn hỏi thăm tôi về chuyện đó. 

"Tôi không thể ngủ được." Tôi xoa đầu, giả vờ trằn trọc: “Ồ, tôi không ngủ được, tôi không ngủ được.”

Nói chuyện mấy lần tôi cũng không ngủ được, mẹ lấy nước, thích thú nhìn tôi rồi cười nói: "Con có nóng không? Trong phòng khách có điều hòa, nóng thì chỉ cần bật điều hòa là được."

Tôi xua tay: “Không đúng.”

"Sao thế, cậu đang lo lắng à?" Mẹ lại mỉm cười, đặt cốc nước lên bàn, ngồi xuống chiếc ghế sô pha ngắn đối diện bàn cà phê, “Nói cho mẹ biết, con còn phải lo lắng gì nữa, con nhóc?”

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, nhìn tôi với vẻ thích thú. Hai chân dài của cô ấy bắt chéo chéo, cặp đùi trắng nõn đung đưa trong không khí khiến tôi cảm thấy bồn chồn. 

Bây giờ tôi mới để ý cách ăn mặc của mẹ. 

Chắc là mẹ vừa tắm trong phòng rồi. Tóc của cô ấy vừa mới được sấy khô, và một số còn chưa khô hoàn toàn. Trong không khí thoang thoảng mùi dầu gội. 

Mẹ mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, tay áo ngắn cotton màu trắng, tương đối rộng, có trang trí đầu gấu lông xù trông vô cùng dễ thương. 

Chính vì chiếc còng lỏng lẻo đã làm nổi bật đôi cánh tay thanh tú của mẹ tôi. 

Chiều dài của bộ đồ ngủ và áo phông rộng tới tận đùi mẹ tôi, và vì phần trên tương đối dài nên bộ quần đùi mẹ tôi đang mặc dường như càng ngắn hơn. Theo quan điểm của tôi, hai đùi trắng nõn của mẹ như không mặc gì. Ngoại trừ nơi bí ẩn giữa hai chân mẹ tôi không thể nhìn thấy, những nơi khác dường như hoàn toàn không bị cản trở. 

Tôi cũng sững sờ, cúi đầu nhìn qua nhìn lại cặp đùi trắng nõn của mẹ, thay đổi vẻ mặt u sầu trước đó. 

Mẹ tôi cảm nhận được ánh nhìn không bị cản trở của tôi và thì thầm với tôi: "Con đang nhìn đi đâu vậy?"

Rồi tôi ngẩng đầu lên như vừa tỉnh mộng, mỉm cười với mẹ. 

“Anh không lo lắng điều gì à?”

"Không có gì đâu." Tôi ngượng ngùng gãi đầu: “Chỉ là nghĩ đến việc không bao giờ được gặp lại mẹ nữa, con thấy hơi buồn.”

"Tch, cậu lém lỉnh quá." Mẹ trợn mắt nhìn anh, cầm cốc nước lên chuẩn bị đứng dậy. 

Tôi vội vàng đưa tay ngăn anh lại: “Này, mẹ đừng đi mà, vào nói chuyện với con đi, dù sao ngày mai con cũng sẽ đi.”

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh không ngủ thì tôi phải ngủ." Mẹ tôi nói với tôi với vẻ bực bội. Tuy nhiên, dù nói vậy nhưng cô ấy vẫn không di chuyển dù chỉ nửa bước sau khi đứng dậy. 

Tôi tiếp tục thuyết phục mẹ ở lại: “Mẹ ơi, một khi mẹ đã là giáo viên thì mẹ sẽ mãi mãi là cha, không, mẹ sẽ mãi mãi là mẹ… Vì mẹ đã là giáo viên của con nên mẹ nên khai sáng cho con…”

Mẹ nghe lời nói của tôi thấy buồn cười, lại ngồi xuống ghế: “Được rồi, nói cho mẹ biết, mẹ sẽ xem có thể khai sáng cho con như thế nào.”

"Ngồi đây, thân thiện hơn." Tôi nhích mông và nhường chỗ cho mẹ trên chiếc ghế sofa bên cạnh tôi. 

Tôi vốn tưởng rằng mẹ nhất định sẽ không đồng ý ngồi cùng tôi, nhưng mẹ tôi không chút do dự đứng dậy, ngồi xuống bên cạnh tôi: “Được, mẹ sẽ hứa với con một lần nhé.”

Trông tôi như một kẻ điên, sau khi mẹ ngồi xuống, tôi đẩy mông về phía mẹ. 

Mẹ cảm nhận được cử động của tôi, trợn mắt nhìn anh: “Nói cho mẹ biết, con muốn nói gì?”

"Mẹ, mẹ có thể..."

"Tôi có thể làm gì được không?" Mẹ quay đầu lại, nhìn tôi và hỏi. 

Vốn dĩ tôi muốn xin mẹ cho tôi một cú thật mạnh, nhưng khi nhìn thấy câu hỏi theo phản xạ của mẹ, giọng điệu của tôi lập tức dịu đi và tôi đổi lời: “Con có thể giúp mẹ thả nó ra được không… Con có thể dùng tay…”

“Bây giờ cậu vẫn còn suy nghĩ về những điều này à?” Mẹ im lặng đứng dậy: “Mẹ đi ngủ đây.”

"Ồ, không, không, không, mẹ." Tôi đưa tay nắm lấy cánh tay ngọc của mẹ, mời mẹ ngồi trên ghế sô pha. "Nếu cậu không muốn thì cũng không sao. Cứ ngồi đây với tôi một lát nhé."

Lần này mẹ tôi không đứng dậy nữa. 

"Mẹ, ngồi ở chỗ này, đừng cử động."

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ đặt tay lên đùi trắng nõn hỏi tôi. 

"Tôi chỉ đang nhìn bạn." Tôi nói nhẹ nhàng. "

Mẹ tôi lập tức nhìn tôi với ánh mắt khinh thường.

Tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, nhìn này. "

Tôi lấy điện thoại, mở khóa, giơ màn hình trước mắt mẹ và vuốt ngón tay trên đó.

Mẹ anh nhìn điện thoại di động của anh một lúc rồi ngạc nhiên nói: "Đây... sao đây đều là ảnh của con? Bạn chụp ảnh khi nào? "

Tôi cười khúc khích: “Trước đây tôi đã lén lấy những thứ này. Từ lúc thầy dạy chúng em ở trường cho đến sau này em luôn sưu tầm. "

Mẹ tôi liền nhìn tôi như một tên xã hội đen: “Trời ơi, xóa nhanh đi, sao con còn có sở thích như vậy? "

“Cái gì đây, không phải một bức ảnh đáng xấu hổ nào đó, tất cả đều là hình dáng xinh đẹp của mẹ, mẹ ạ. "Tôi mỉm cười, cất điện thoại và tựa người vào ghế sofa.

"Biến thái. "Mẹ tôi nhẹ nhàng lẩm bẩm.

"Làm sao có thể là biến thái? Không phải vì con yêu mẹ nhiều đâu, mẹ à. Bây giờ tôi mơ về bạn mỗi ngày. Không phải những bức ảnh được sử dụng để ghi lại những điều đẹp đẽ sao? Đối với con, mẹ là người đẹp nhất. "

Mặt mẹ tôi hơi đỏ vì những lời nói bất cẩn của tôi lúc trước và lời tỏ tình trìu mến của tôi lúc sau.

Mẹ ho khan và nói: “Mẹ, con còn nhỏ và điều này là sai. Tương lai ngươi vào đại học, tự nhiên sẽ có người ngươi thích..."

"Mẹ, đừng nói chuyện. “Tôi đưa tay ngắt lời mẹ, rồi tự nhiên đặt lòng bàn tay lên đùi trắng nõn của mẹ: “Con hãy chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một lần nữa nhé. Tôi sợ rằng tôi sẽ không thể nhìn thấy nó trong tương lai. "

Khi tôi nói lời này, mẹ tôi lưỡng lự nhìn đi chỗ khác, hai tay đặt lên đùi trắng nõn, giống như một cô bé ngơ ngác.

Không khí im lặng trong vài giây. Khi tôi kịp phản ứng lại, tôi đã dùng tay phải vuốt ve cặp đùi trắng nõn của mẹ, tay trái đã cởi quần tôi ra. Trong khi nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi ở bên cạnh, tôi ôm lấy con cặc của mình và vuốt ve nó lên xuống.

Mẹ nghe thấy tiếng tôi vuốt ve con cặc bên cạnh, mẹ chậm rãi quay đầu nhìn con cặc trong tay trái của tôi đang giãn ra, trong khi mặt mẹ đang chăm chú nhìn vào mặt mẹ tôi.

"Bạn đang làm gì vậy? "Mẹ nghiêm túc hỏi.

Đây không phải là cố ý hỏi sao? Tôi đang xem mẹ tôi thủ dâm.

"Mẹ... con... con không nhịn được nữa, mẹ cũng không giúp con, con chỉ có thể tự mình rút ra..."

Mẹ đang định đứng dậy mà không nói một lời thì lòng bàn tay phải của tôi ấn mạnh vào cặp đùi trắng nõn của mẹ khiến mẹ lại phải ngồi xuống từ tư thế nửa đứng.

"Mẹ ơi, giúp con với, mẹ ngồi đây đi, con... con sẽ tự làm được, được không? "

Mẹ tôi chán ghét không nói nên lời, ngồi xuống cũng không đứng dậy nữa. Ngược lại cô quay đầu lại, nhẹ giọng nói: “Vậy thì nhanh lên. "

"Được rồi mẹ. “Nói xong, tay trái của tôi không ngừng ôm lấy cặc tôi, tay phải bắt đầu di chuyển qua lại trên đùi trắng nõn của mẹ.

Trước mắt tôi thật là một khung cảnh huyền diệu. Mẹ tôi xinh đẹp như tiên nữ, cao quý và lạnh lùng, đang mặc bộ đồ ngủ ở nhà, ngơ ngác ngồi trên ghế sofa.

Và tôi chen vào cạnh mẹ, một tay vuốt ve cặc tôi, tay kia vuốt ve và nhào nặn cặp đùi trắng nõn của mẹ.

Tôi không nói, mẹ tôi cũng vậy. Khoảng mười phút trôi qua.

"Không phải đã khá hơn rồi sao? “Mẹ tôi nghiêng đầu không nhìn tôi, chỉ nhẹ nhàng hỏi.

"Chưa... chưa..." Tôi nói, vuốt ve cặc mình thật mạnh lần nữa.

Mẹ thở dài, quay đầu nhìn tôi, chủ động đưa tay trái ra khám phá phần thân dưới của tôi: “Mẹ sẽ làm. "

Tôi đã rất vui mừng. Tôi vừa ném tay trái ra thì bàn tay mẹ tự nhiên chiếm lấy cặc tôi. Những ngón tay trắng nõn và mềm mại của mẹ nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng.

“Đừng suy nghĩ nhiều, anh chỉ muốn em nhanh chóng ra ngoài để anh vào ngủ thôi. “Sao lời mẹ nói như ở nơi này không có bạc vậy?”

“Ừ, ừ, ừ.” Tôi nở một nụ cười dâm đãng và gật đầu liên tục. 

Tôi nằm nhàn nhã trên ghế sofa và từ từ nhắm mắt lại. Thiếu nữ xinh đẹp ngồi bên cạnh đang thủ dâm cho anh, anh có thể đưa tay chạm vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. Tôi rất vui vì bây giờ tôi cảm thấy rất tốt.

Cẳng tay của mẹ tôi liên tục cử động, dần dần mẹ cảm thấy cánh tay mình hơi đau nên hỏi tôi: “Vẫn ổn chứ?” "

"Nào, thôi nào, mẹ, hãy đẩy mạnh hơn nữa. "Tôi nói mà không mở mắt.

Thế là mẹ tiếp tục vuốt ve cặc tôi, cúi đầu liếc nhìn rồi lại nhanh chóng ngẩng đầu lên.

Năm phút nữa trôi qua, đôi tay nhỏ bé của mẹ dần mất đi sức lực. Tôi cứ ngâm nga trong miệng, trông rất vui vẻ.

Đột nhiên, tôi mở mắt, giơ tay phải lên, ấn vào sau đầu mẹ rồi tiến về phía cặc ông. Mẹ tôi vẫn đang đắm chìm trong hành động thủ dâm tôi trước đó, tôi chưa kịp phản ứng thì đã thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ sắp chạm vào cặc tôi.

Bàn tay nhỏ bé của mẹ tuy không còn cử động nữa nhưng mẹ đã nhanh chóng rút ra khỏi cặc tôi. Tuy nhiên, lúc này tôi cũng đạt cực khoái, nhìn thấy quy đầu to như quả trứng vịt của anh ấy đã bắt đầu phun ra những dòng tinh dịch màu trắng và nóng hổi.

Mẹ tôi dùng sức chống hông, lập tức ngồi dậy, mở to mắt nhìn tôi: “Mẹ! Bạn muốn làm gì? “Tuy nhiên, cuối cùng mẹ tôi cũng đến muộn một chút. Dù ước muốn xuất tinh vào miệng mẹ tôi không thành nhưng tinh dịch phun ra từ mông tôi vẫn để lại một chút dấu vết trên môi mẹ.

Tôi xuất tinh hơn mười giây, tinh dịch đặc quánh phun khắp quần anh.

Đầu tiên mẹ lấy một tờ giấy trên bàn lau miệng cho sạch sẽ, sau đó lấy ra mấy tờ khăn giấy ném cho tôi: “Con tự lau đi!” Nói xong mẹ đứng dậy cầm cốc nước trên bàn giận dữ đi vào phòng. Khi cô nhìn thấy khuôn mặt nghiêng của mình, vết đỏ đã lâu không nhạt đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

"Bang bang bang bang bang-"

Sáng sớm, tiếng gõ cửa đánh thức tôi khỏi giấc ngủ. Tôi ngồi dậy khỏi giường và lau nước bọt ở khóe miệng. "Bang, bang, bang -" Tiếng gõ cửa vẫn không dừng lại, sau đó, giọng nói ngọt ngào của mẹ ở ngoài cửa truyền vào tai tôi. 

"Tiểu Ngư, dậy đi, con lợn lười."

"Tới, tới." Tôi nhanh chóng xỏ dép vào rồi đi tới cửa phòng ngủ. Vừa mở cửa, bóng dáng xinh đẹp của mẹ đã hiện ra trước mặt tôi.

Mẹ hôm nay đã khác xưa. Cô ấy không mặc áo khoác da hay áo phông thường ngày. Thay vào đó, cô ấy đang mặc một chiếc váy đồng phục màu xanh nước biển với một đôi chân dài quấn trong chiếc tất màu da thịt. 

Mái tóc dài của mẹ không còn buộc đuôi ngựa như trước, cũng không xõa ra sau đầu. Thay vào đó, nó được buộc trên đầu cô ấy. Có vẻ như nó giúp việc đội mũ trở nên dễ dàng hơn. 

Mẹ tôi kéo tai tôi: “Con tưởng hôm qua mẹ xin phép con để hôm nay con ngủ à?”

"Sao có thể thế được?" Tôi mỉm cười với mẹ: “Con không nhớ sao? Chuyện hôm nay quan trọng hơn việc đi học nhiều!”

Mẹ tôi nhìn tôi, mỉm cười, tỏ vẻ bất lực: “Được rồi, con nhanh rửa mặt, đánh răng rồi ăn sáng đi.”

Khi đánh răng và nhìn khuôn mặt còn non nớt của mình trong gương, tôi chợt cảm thấy cuộc đời mình thật tươi đẹp.

Đã hai tháng kể từ khi nhóm người đó bị bắt. Sau ngày hôm đó, dì Shishi đã mua vé để sáng hôm sau về quê sớm để chăm sóc con gái. Cô ấy thường gọi điện cho mẹ để hỏi thăm tình hình của tôi. Theo lời mẹ tôi, dì Shishi mở một cửa hàng quần áo ở quê, dì thường có thời gian rảnh để chăm sóc con gái, cuộc sống của dì cũng khá ổn.

Và điều quan trọng nhất là ngày hôm đó mẹ tôi đã mạo hiểm liều mạng và dẫn Vi Tử Á đi bắt Hắc Lão Quý và Ajie trong một cú sà xuống. Cho đến nay, các thành viên chủ chốt của băng đảng Hắc Lão Quế đã bị bắt, và tất nhiên Phó Giám đốc Tôn Lâm, người đóng vai Hắc Lão Quế và chiếc ô bảo vệ của họ, cũng đã bị điều tra. 

Vì thành tích xuất sắc của cô nên mẹ cô đã thay thế vị trí của Tôn Lâm. 

Nghe nói mẹ tôi là nữ phó giám đốc trẻ nhất và duy nhất kể từ khi thành lập thành phố. 

Sở dĩ hôm nay mẹ mặc đồng phục và đánh thức tôi dậy sớm là vì hôm nay sẽ có buổi họp báo cáo vụ án và họp khen thưởng thăng chức của mẹ tôi tại khán phòng đơn vị công tác của mẹ tôi. Vì lý do này mà hôm qua mẹ tôi đã nghỉ học nửa ngày để tôi có thể cùng tham dự. 

Sau khi rửa mặt và đánh răng, tôi cảm thấy mình đang vội. Sau khi ăn xong bữa sáng mẹ chuẩn bị trên bàn, tôi lau miệng tỏ ý đã sẵn sàng đi. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang đứng trước tấm gương dài chạm sàn trong phòng khách, cẩn thận xem xét quần áo của mình. Cô ấy đang mặc đồng phục vì hôm nay cô ấy phải tham dự một sự kiện quan trọng. Tuy khuôn mặt không trang điểm đậm nhưng cô cũng trang điểm nhẹ nhàng một chút.

"Em ăn gì chưa? Đi thôi, Tiểu Ngư." Mẹ đội mũ, đi ra cửa chọn một đôi giày da cao gót màu đen. Tôi theo mẹ và cùng nhau bước ra khỏi nhà.

Nói thật, con trai của mẹ tôi đã sống với bà hơn mười năm nhưng tôi hiếm khi nhìn thấy bà mặc quân phục. 

Thứ nhất, vì mẹ cô đã rất bận rộn với công việc từ khi cô còn nhỏ, và cô càng bận rộn hơn kể từ khi cha cô qua đời. Cô thường không thấy mẹ về nhà trong hai hoặc ba ngày; thứ hai, vì thân phận đặc biệt nên cô thường xuyên phải ra ngoài điều tra và thực hiện nhiệm vụ nên thường mặc quần áo bình thường. 

Lúc này, tôi đang đi theo sau mẹ, nhìn mẹ đội mũ, mặc đồng phục lịch sự, đôi chân dài lụa trong đôi giày da cao gót không ngừng bước những bước đi uyển chuyển nhưng vẫn thanh nhã. Tôi thực sự cảm thấy tự hào biết bao khi được làm con của mẹ. 

Tất nhiên, là đàn ông, tôi cũng hiểu sâu sắc sức hấp dẫn của các bà mẹ đối với đàn ông thời điểm này. 

Mẹ tôi lái xe vào bãi đậu xe của đơn vị rồi dẫn tôi về phía khán phòng. 

Mọi người tôi gặp trên đường đều chào mẹ tôi một cách nhiệt tình, hết người này đến người khác hét lên “Trần Cư”. Nhìn mẹ khẽ gật đầu với họ, tôi cảm thấy mình có phần kiêu ngạo, như thể mình cũng được họ tôn trọng. 

Leo lên bậc thềm của khán phòng, tôi nhận ra trần của khán phòng thực sự rất cao. Những cây cột cao đỡ cánh cửa rộng. Sau khi bước vào, mẹ dẫn tôi ngồi vào một tư thế nào đó rồi rời đi. 

Có lẽ sẽ chuẩn bị bài phát biểu một lúc. 

Khi thời gian đã điểm chín giờ sáng, mọi người trong khán phòng đều đã đến đông đủ. 

Mở đầu, một nhóm người lên sân khấu nói về vụ án Hắc Lão Quế. Những người này hẳn đều là cấp dưới của mẹ tôi hoặc những người có liên quan đến vụ án, bởi vì tôi đã nhìn thấy Ngụy Siya ở bên trong. 

Kể xong sự việc, cuối cùng cũng đến lúc bắt đầu buổi họp khen thưởng thăng chức của mẹ tôi. 

Đầu tiên, một ông già trông có vẻ sắp nghỉ hưu bước lên sân khấu phát biểu. Người này nên là giám đốc của họ. Sau đó, mẹ tôi bước lên sân khấu và bắt đầu phát biểu. 

Trước đây tôi hơi buồn ngủ sau khi nghe quá nhiều nội dung, nhưng ngay khi mẹ bước lên sân khấu, tôi đã vui lên. Không có lý do nào khác, chủ yếu là do mẹ mặc đồng phục quá bắt mắt. 

Tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng sau khi mẹ tôi lên sân khấu, nhiều người ngồi trong khán phòng bắt đầu phấn khởi, đặc biệt là một số chàng trai trẻ đang dán mắt vào sân khấu. 

Suy cho cùng, trong một đơn vị lớn như vậy, tuy tôi đã nghe nói đến tên mẹ nhưng không phải ai cũng từng nhìn thấy bà. 

Thực ra mẹ tôi đã được thăng chức từ lâu rồi nhưng hôm nay cuộc họp chính thức được tổ chức. 

Hai tháng qua, mẹ tôi nghỉ ngơi một thời gian rồi lại lao vào làm việc. 

Nhưng bây giờ mẹ cũng không cần đi truyền giáo nhiều nữa, thỉnh thoảng tôi cũng có thời gian về nhà nấu bữa tối. Nhưng tôi thường nhìn thấy ánh sáng từ phòng mẹ tôi chiếu vào vào đêm khuya, bởi vì mặc dù con ma đen cũ đã bị bắt nhưng vẫn còn rất nhiều điều để mẹ tôi điều tra, đặc biệt là Baker, người không xuất hiện vào ngày hôm đó, và chắc chắn sẽ có nhiều bí mật hơn liên quan đến ông ta. 

Nhưng đây không phải là những điều tôi nên xem xét. Với một tràng pháo tay nồng nhiệt, bài phát biểu của mẹ tôi kết thúc, buổi sáng trôi qua thật nhanh. Sau buổi hội thảo, đám đông bắt đầu rời đi, còn tôi quay lại bãi đậu xe đợi mẹ lái xe về nhà. 

Đó là thứ sáu. Tôi đã không về nhà ngay sau giờ học vào buổi chiều. Thay vào đó, tôi đến chỗ làm của mẹ vì tôi đã hẹn mẹ đi ăn một bữa thịnh soạn vào buổi tối. 

Tôi bước vào tòa nhà văn phòng nơi mẹ tôi làm việc, cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ vì tôi đã đến đây không phải một hai lần và hầu hết mọi người ở đây đều quen thuộc với tôi. 

"Triệu Ngọc? Cậu lại đến gặp mẹ mình à?" Một người đàn ông trung niên thân thiện mặc đồng phục chào tôi ở hành lang với tách trà trên tay. 

"Vâng." Tôi mỉm cười gật đầu với anh: “Mẹ em có ở văn phòng không?”

"Ngươi đây, trực tiếp đi." Anh chỉ vào thang máy ở góc hành lang. 

Tôi bước vào thang máy và nhấn nút lên tầng bốn, nơi có văn phòng của mẹ tôi. 

Lên tầng bốn, tôi đi thẳng vào phòng làm việc của mẹ. 

Tầng này tương đối yên tĩnh. Ngoại trừ phòng làm việc của mẹ tôi, tôi chưa bao giờ thấy phòng nào khác mở cửa. Tôi không biết chúng dùng để làm gì. 

Trong hành lang dài, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng bước chân của chính mình. 

Tôi đến trước cửa phòng làm việc của mẹ tôi, đang định mở cửa bước vào thì có một giọng nói ngăn tôi lại từ phía sau. 

"Tiểu Ngư?" Tôi quay lại và thấy đó là trợ lý của mẹ tôi Vi Tử Á.

Mẹ cô được thăng chức. Với tư cách là trợ lý của mẹ cô, cô cũng góp phần vào chiến dịch cuối cùng để bắt được con ma đen già. Đương nhiên, cô được mẹ thăng chức. Mẹ cô cũng có ý định huấn luyện cô và tiếp tục giữ cô bên cạnh. 

Tôi nhìn Vi Tử Á đang đi về phía tôi với một tập tài liệu trên tay và mỉm cười. Mẹ cũng mặc đồng phục màu xanh nước biển nhưng thân dưới lại là quần dài thay vì váy và tất chân như mẹ tôi. 

"Chị Siya?" Tôi đã gọi cho cô ấy. 

"Ngươi đang tìm Linh tỷ? Chúng ta cùng nhau đi vào." Sau khi Vi Siya nói với tôi xong, cô ấy nhẹ nhàng gõ cửa phòng làm việc của mẹ mình, sau đó mở cửa bước vào. 

Khi tôi bước vào văn phòng của mẹ tôi, mẹ tôi đang ngồi ở bàn làm việc và cúi đầu viết gì đó. Khi cô ấy nhìn lên và thấy tôi và Vi Tử Á cùng nhau bước vào, cô ấy gật đầu với tôi. 

"Chị Ling, mọi việc đã được giải quyết ổn thỏa. Tôi thấy kế hoạch này ổn. Chị xem đi." Vi Tử Á bước đến bàn của mẹ cô và đưa tài liệu trên tay cho mẹ cô. 

"Được rồi, để tôi xem." Mẹ cầm hồ sơ nói với tôi: "Tiểu Ngư, con ngồi xuống một lát, mẹ có việc phải làm ở đây."

"Vâng." Tôi gật đầu rồi ngồi thẳng xuống chiếc ghế sofa da gần đó. 

Mẹ cô cúi đầu cẩn thận lật từng trang tài liệu, trong khi Vi Siya đứng đối diện mẹ cô im lặng chờ đợi. 

Mẹ nhìn một lúc rồi ngẩng đầu hỏi Vệ Tư Nha: “Nói cách khác, ông thợ làm bánh này còn ở trong nước à?”

"Hắn tên là Lennart Beck, một người Đức kinh doanh buôn bán ma túy ở Mexico. Hắn đến nước này với danh nghĩa kinh doanh trong hai năm qua, trực tiếp là ông chủ của Black Laogai và những người khác. Tôi đã khóa danh tính của hắn, hiện giờ giấy tờ của hắn không thể rời khỏi đất nước được nữa. Hắn đã lẩn trốn trong nước, rất có thể hắn đang ở tỉnh chúng ta."

Mẹ gật đầu, đặt tài liệu đã đọc sang một bên, hỏi Vệ Tư Nha: "Việc điều tra bên đó thế nào rồi? Hắc Lão Quy còn hoạt động ở những địa phương nào nữa?"

"Tôi đã hỏi những chuyện này, chi tiết đang được sắp xếp rõ ràng, tuần sau sẽ có. Bởi vì lần này bí mật được giữ rất tốt nên những người cốt lõi của Hắc Lão Quế đã bị bắt, những người khác bên dưới vẫn chưa nhận được tin tức về việc anh ta bị bắt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

"Vụ án Hắc Lão Quy thực ra khá khó khăn, tuy đã bị bắt nhưng hắn vẫn có rất nhiều địa điểm liên quan đến băng đảng hoạt động trong thành phố, tuyến đầu của hắn tức là Baker vẫn chưa bị bắt. Hiện tại đường dây của Hắc Lão Quy đã bị phá vỡ, trong nhóm này có không ít người nghiện ma túy. Tuy bọn họ không biết Hắc Lão Quy đã bị bắt nhưng bọn họ đã hết hàng hai tháng rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ nguy hiểm."

Nghe Vi Siya nói chuyện với mẹ nhiều như vậy, tôi nghi ngờ hỏi: "Có ý nghĩa gì? Chúng ta không thể bắt hết bọn họ sao?"

Mẹ tôi nhìn tôi, mỉm cười, thì thầm: “Ở đây có rất nhiều điều con không hiểu. Mẹ hỏi con, muốn bắt hắn thì phải có bằng chứng. Bây giờ họ không có hàng thì bằng chứng lấy ở đâu ra? Dưới danh nghĩa nào? Lùi lại một bước, cho dù chúng ta bắt thì ai sẽ bị bắt? Sẽ có bao nhiêu người bị bắt? Sau khi bắt sẽ ra sao? Baker sẽ bị bắt à?”

"Trước đây ngươi không phải quen thuộc với La Hy Đào, Tạ Huệ và những người khác sao? Trước đây ngươi đã giúp đỡ rất nhiều..."

Ta sẽ để ngươi giả làm cháu trai của Hắc Lão Quy, thay mặt hắn thâm nhập vào vòng vây của Hắc Lão Quy, sau đó bí mật thu thập bằng chứng... Bọn họ không biết ngươi có phải là cháu của Hắc Lão Quy hay không, và ta cũng đã cân nhắc, nên đừng lo lắng..." Tôi im lặng gật đầu, ra hiệu là tôi hiểu ý bà. Sau đó, mẹ tôi nói: Được rồi, bắt đầu từ ngày mai mẹ phải huấn luyện con thật tốt. Sau đó, mẹ tôi tiếp tục công việc của mình, còn tôi thì đang chơi điện thoại di động trên điện thoại. ghế sofa chờ mẹ đi làm về.

Vì thế tôi đã đi ra ngoài trường ngay khi tan trường vào ngày hôm sau. Mẹ tôi nói tôi sẽ được đào tạo tại Trung tâm Đào tạo Ngoại ô Miền Tây.

Tan học, tôi bắt taxi bảo tài xế đi đến Công viên sinh thái Ngoại ô phía Tây.

Khi chiếc xe dần rời khỏi thành phố, những con đường xung quanh trở nên rộng rãi hơn và đám đông bắt đầu thưa thớt hơn. Đi xa hơn, chúng tôi đến một thị trấn ở ngoại ô.

Tôi xuống xe ở Công viên Sinh thái và ngắm nhìn khung cảnh xung quanh. Tôi thực sự không quen với nó, nhưng không sao cả. Tôi vẫn rất chắc chắn rằng mình có thể tìm được nơi đó.

Tôi lái chiếc xe đạp dùng chung bên đường và vừa đi vừa tìm kiếm một cách vu vơ.

Sau khi đạp xe khoảng mười phút, nhìn những con đường rộng rãi, những tòa nhà bỏ hoang và những khu nhà đang xây dựng xung quanh vùng ngoại ô, có một tòa nhà có vẻ đặc biệt lạc lõng. 

Hàng rào sắt cao dường như kéo dài vô tận bên đường. Tôi tìm thấy cánh cổng trên chiếc xe đạp của mình.

Cánh cửa sắt lớn đóng chặt, bên cạnh có một cánh cửa nhỏ dành cho người đi bộ ra vào, ngoài cửa có hai tên thị vệ mặc đồng phục đen. 

Tuy nhiên, cánh cổng hoành tráng như vậy lại không có biển báo cho người khác biết nó ở đâu. 

"Cái gì? Xe đạp không được đậu ở đây! "

Ngay khi tôi xuống xe và chưa kịp nói gì thì một người bảo vệ bắt đầu la mắng tôi.

Có vẻ như tôi đã đến đúng nơi. 

Tôi mỉm cười đi về phía trước, làm bộ quen đường: “Anh ơi, em đến thăm mẹ, mẹ em cũng ở đây. "

"Mẹ của bạn là ai? "

"Mẹ tôi là Trần Nhạc Linh, bà có ở đây không? "

"Ồ, cậu là con trai của giám đốc Chen. “Khi hai lính canh nghe tôi nói, ban đầu họ cũng không tra hỏi nữa mà trở nên thân thiện, thân thiện. “Mẹ cậu đang dẫn mọi người vào bên trong huấn luyện. Vào nhanh đi. "

Vì vậy, tôi cảm ơn họ, đứng thẳng lưng và bước vào với vẻ mặt tự nhiên.

Sau khi bước vào, tôi thấy cách bài trí giống như một ngôi trường.

Yên tĩnh, ven đường trồng rất nhiều cây cối xanh tươi, xung quanh rải rác các loại nhà thấp tầng, nhưng đều có vẻ hơi cũ kỹ.

Tôi nên đi đâu?

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, tôi nhìn thấy một sân chơi lớn trước mặt từ xa. Tôi quyết định đến sân chơi trước.

Ở một bên sân chơi, có một nhóm người mặc đồng phục màu đen. Họ làm việc theo cặp. Một người đang cầm một con dao cao su màu đen và giả vờ là một tên xã hội đen, trong khi người còn lại đang tập vật lộn bằng tay không.

Phía xa sân chơi có một hàng cây, vừa đủ để tận hưởng bóng mát. Dưới bóng cây, tôi nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp mặc đồng phục ngắn tay màu xanh da trời, hai tay khoanh trước ngực đang đợi tôi.

Hôm nay mẹ không đội mũ, mái tóc đen bóng của mẹ xõa xuống sau gáy như thác nước. Cô ấy mặc một bộ đồng phục ngắn tay màu xanh da trời, hai cánh tay ngọc như hoa sen ôm lấy ngực.

Phần thân dưới của mẹ vẫn mặc bộ váy đen, đôi chân dài trắng nõn được quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt. Một vệt nắng chiếu lên chân mẹ. Ánh sáng khiến đôi chân tất của mẹ trông mờ ảo hơn, huyền bí và quyến rũ hơn.

Dưới đôi tất chân, đôi chân lụa của mẹ tôi đang đi một đôi giày da cao gót màu đen, để lộ mu bàn chân tất gợi cảm. 

Khi tôi chạy đến chỗ mẹ, mẹ bắt đầu sắp xếp môn học cho tôi, rồi bóng dáng tôi bắt đầu chạy quanh sân chơi. Mẹ nhìn tôi chạy dưới bóng cây, giám sát tôi. 

Chạy xong một vòng, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển và dừng lại trước mặt mẹ. 

Tôi đặt một tay lên đùi, cúi xuống, thở hổn hển nặng nhọc rồi đưa một tay ra nói với mẹ: “Nước…Mẹ…con muốn nước…” Mẹ tôi mỉm cười đưa tay gạt tôi ra: “Không, ở đây không có nước cho con uống. “Tôi thở hổn hển đủ rồi đứng thẳng dậy, xòe ngón tay và nói với mẹ: “Năm vòng đã xong rồi mẹ ạ. "

"Tôi biết. "Mẹ gật đầu, "Chỉ cần thực hiện thêm mười hai lần nữa rồi con có thể quay lại. "

"À? Mười hai? "Tôi nói với mẹ với vẻ mặt xấu hổ. 

Mẹ nói thẳng: “Vậy con có muốn làm không? "

"LÀM! LÀM! LÀM! "Ta lập tức gật đầu, "Mẹ, mẹ đừng quên phần thưởng hôm nay..."

"Biết. “Mẹ tôi thấp giọng lẩm bẩm, sau đó quay đầu nhìn về phương xa, dường như có chút xấu hổ,” Mẹ thấy con ngày nào cũng nghĩ đến những điều đó. "

"Này-Này. “Tôi mỉm cười chạy sang một bên, “Vậy tôi bắt đầu đây! “Mẹ tôi cũng đi theo tôi, vừa giám sát tôi vừa tập xà vừa đếm. “Một…hai…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Nói xong, tôi nhảy khỏi xà ngang, thở hổn hển, ôm mẹ, áp cả người vào lưng mẹ: “Con không làm được nữa rồi hả…” Mẹ vội hất tay tôi ra: “! Bỏ tay con ra!” Mẹ cố tình tránh xa tôi, nói với tôi: “Đừng tưởng mẹ không biết con đang giả vờ, mẹ thấy con càng ngày càng bạo dạn đấy!”

"Này...Mẹ ơi, chúng ta có thể bắt đầu trao phần thưởng được không?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi đi về phía trước: “Chúng ta về phòng làm việc của mẹ trước đã.” Sau đó, tôi cùng mẹ vội vàng bỏ đi... Khi tôi quay lại văn phòng, tôi và mẹ đi thang máy lên tầng bốn. Cả tầng chỉ có phòng làm việc của mẹ tôi. Vừa vào phòng làm việc, tôi đã nũng nịu nói với mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay con vẫn muốn dùng miệng..."

“Hôm nay cậu đã tắm chưa?” Giọng mẹ đầy vẻ chán ghét. 

"Đương nhiên là đã giặt rồi, hehe, nhưng vừa mới vận động lâu quá lại đổ mồ hôi, không biết mùi vị thế nào..."

“Tôi uống chút nước trước.” Mẹ cầm cốc lên, đi đến chỗ máy lọc nước, lấy cốc nước uống hết. 

"Chào mẹ, chúng ta bắt đầu thôi." Thấy mẹ uống nước xong, tôi ngồi lên ghế văn phòng của mẹ, cởi quần rồi giục mẹ. 

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng không từ chối. Cô ngồi xổm xuống và nằm ngay dưới gầm bàn. 

Mẹ nằm trên sàn, chống tay và đầu gối, từ từ tiến lại gần tôi dưới gầm bàn. 

Với tư thế như vậy, con cặc bên dưới tôi không khỏi đứng dậy. Những đường gân đã lộ rõ, tôi không ngừng chào mẹ. 

Mẹ từ từ trèo lên háng tôi, hơi đứng dậy dưới gầm bàn. Dưới góc nhìn của tôi, cặp mông tròn và xinh đẹp của mẹ được bọc trong chiếc váy đen trông giống như một quả đào. Với độ cong như vậy, bất cứ ai nhìn vào cũng không khỏi muốn chạm vào. 

"Mẹ, đi thôi!" Tôi trở nên lo lắng, ôm lấy con cặc của mình bằng tay trái và bắt đầu giữ sau đầu mẹ bằng tay phải, cố gắng giữ đầu bà xuống. 

"Sao em lại hoảng hốt? Không phải là anh sẽ không làm điều đó cho em đâu!" Mẹ mắng tôi nhưng mẹ không giận. Thay vào đó, cô ấy đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi và vuốt ve nó lên xuống hai lần. 

"Ôi mẹ ơi, bàn tay bé nhỏ của mẹ thật ấm áp." Tôi khẽ thở dài rồi dựa lưng vào ghế, nhìn như đang ở trên thiên đường. 

Mẹ vuốt ve nó hai lần rồi cúi đầu xuống, há cái miệng như quả anh đào ra, ngậm quy đầu của tôi vào miệng. 

"Ha ha, ai có thể ngờ rằng đường đường Phó cục trưởng Trần Nhạc Linh lại mặc đồng phục của nàng, tại văn phòng của nàng cho con trai bú cu, ha ha!"

Ngồi trên ghế văn phòng của mẹ, nhìn mẹ dưới gầm bàn đút con cặc của chính mình vào miệng, tôi tỏ vẻ rất tự hào và bắt đầu nói đủ thứ bậy bạ. 

Nhưng vừa dứt lời, tôi liền mất đi niềm tự hào. 

"A!!! Đau quá! Mẹ ơi! Con sai rồi! Đừng dùng răng!" Tôi hét lên rồi đẩy đầu mẹ ra, rồi nhẹ nhàng xoa xoa cặc tôi. 

Mẹ tôi đang quỳ dưới gầm bàn giữa hông tôi, ngẩng đầu lên nhìn tôi, nở nụ cười ranh mãnh: "Con khỏe không? Con thấy thoải mái không?" Ối... Ối! “Tôi xoa dương vật của mình một lúc lâu mới dừng lại và nói với mẹ: “Mẹ ơi, đừng cắn, đau quá!” 

“Tôi biết mà.” Mẹ tôi ngẩng đầu lên nói với tôi một cách khiêu khích: “Vừa rồi ai bảo con nói như vậy về mẹ, chỉ để cho con nếm trải chút đau đớn thôi, hehe!” 

Xoa cặc một lúc, cuối cùng tôi cũng thoát khỏi đau đớn, rồi tiếp tục đưa cặc của mình vào miệng mẹ: “Mẹ ơi, con hy sinh mạng sống của mình để giúp mẹ, mẹ phải đối xử tốt với con nhé!” Mẹ tôi liếc nhìn quy đầu tím tái của tôi, rồi ngẩng đầu lên nhìn mặt tôi: “Chậc, không nguy hiểm đến thế đâu. Đừng giỏi lợi dụng như vậy, sau này sẽ tập nặng hơn.” 

Nói xong, mẹ ôm lấy tôi, tiếp tục ngậm quy đầu của tôi vào miệng rồi bắt đầu nuốt lên nuốt xuống.

"Chà...chà..." Mẹ phát ra một âm thanh ngập ngừng mơ hồ.

Lần này mẹ không dùng răng để cắn mà tập trung dùng môi và chiếc lưỡi nhỏ để phục vụ tôi. Bây giờ tôi cũng đang tận hưởng nó.

Mẹ quấn đôi môi mềm mại và ẩm ướt quanh cặc tôi, rồi quỳ xuống dưới háng tôi trên bàn và thổi kèn cho tôi.

“Mẹ ơi, nó có mùi gì thế ạ?” Tôi cúi đầu nhìn mẹ, đưa tay vuốt ve mái tóc như thác nước sau gáy của mẹ. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và không nói. Cô ấy cứ ngậm cặc tôi vào miệng.

Quy đầu màu đỏ tím ngày càng mở rộng của tôi lấp đầy toàn bộ khuôn miệng của mẹ tôi. Nước bọt trong miệng mẹ tôi đã làm ướt hoàn toàn quy đầu, chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của tôi không ngừng quấn quanh quy đầu.

“Nhân tiện, mẹ cũng liếm chỗ đó đi.” Tôi mỉm cười và đưa ra yêu cầu với mẹ.

Mẹ nhổ cặc tôi ra và nói: "Sao con có nhiều việc thế? Sao con không xuất tinh đi?" "

"Làm sao có thể làm được điều đó? “Tôi lắc đầu nói: “Phải tốn rất nhiều công sức mới được mẹ đồng ý với yêu cầu của con. Tất nhiên là tôi muốn tận hưởng nó! "

“Ừ…” Mẹ không nói gì mà ngoan ngoãn lè lưỡi ra và bắt đầu liếm quanh gốc con cặc dài và dày của tôi.

Chiếc lưỡi nhỏ của mẹ quấn quanh cặc tôi, từ quy đầu trở xuống, dùng nước bọt ở đầu lưỡi liếm toàn bộ cặc tôi với những đường gân lộ rõ cho đến khi nó bóng loáng. Mẹ đổi tư thế, thay vì quỳ dưới háng tôi mà ngồi xổm xuống đất để mẹ liếm tận gốc rễ của tôi dễ dàng hơn.

“Ở đây và ở đây. “Tôi mỉm cười đưa tay nhấc bìu dưới cặc lên, ra hiệu cho mẹ liếm tinh hoàn. 

Mẹ dừng lại nhìn bìu tôi đen xì và hôi hám nhưng không từ chối. Cô chỉ nói: “Tôi không sợ bây giờ kiêu ngạo quá thì ngày mai không thể hoàn thành khóa huấn luyện, để xem tôi đối phó với anh như thế nào. "

"Đúng, đúng, nhưng một cỡ bằng một cỡ. Mẹ, mẹ phải để con ra ngoài trước. "Tôi vừa nói vừa mỉm cười nhìn mẹ ở bên dưới.

Ngay sau đó, mẹ tôi lại cúi đầu xuống, dùng đôi tay mảnh khảnh nâng bìu tôi lên, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hào và ẩm ướt ra rồi bắt đầu liếm cẩn thận.

Toàn thân tôi được mẹ liếm đến nỗi tôi cảm thấy sướng đến mức ngả người ra ghế chỉ cần nhắm mắt lại và tận hưởng.

Sau khi mẹ liếm toàn bộ cặc tôi từ trên xuống dưới, mẹ lại đưa quy đầu của tôi vào miệng và tiếp tục nuốt lên xuống.

Trong văn phòng rộng rãi này, một bà mẹ mặc đồng phục đang ngồi xổm dưới gầm bàn, quan hệ tình dục bằng miệng với cậu con trai đang ngồi trên ghế. 

Trong phòng không có âm thanh nào khác ngoài tiếng do dự của mẹ tôi. 

Tôi nhắm mắt tận hưởng một lúc rồi cúi đầu nhìn mẹ đang ngồi xổm trên háng tôi như đang ăn một viên kẹo thơm ngon. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, cô trợ lý xinh đẹp của mẹ đâu rồi? Tại sao hôm nay bạn không nhìn thấy cô ấy? "

"Tôi muốn cậu chăm sóc nó? “Mẹ tôi ngước mắt nhìn tôi, “Cái gì, con còn muốn lợi dụng bà ấy à? "

“Không, không, không. Tôi xua tay liên tục: “Con có mẹ là đủ rồi”. "

“Đừng nói nhảm, tôi không phải của anh. “Mẹ tôi trợn mắt nhìn anh rồi tiếp tục bú cặc tôi lên xuống, miệng phát ra những tiếng thút thít. 

Tôi chỉ mỉm cười và nhìn xuống mẹ đang phục vụ tôi bằng đũng quần. Tay tôi thỉnh thoảng nhéo vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, rồi đi xuống bóp nắn bộ ngực của mẹ qua bộ đồng phục. Tuy nhiên, mẹ tôi không từ chối và cho phép tôi chạm vào bà.

“Anh sắp xuất tinh à? “Mẹ tôi do dự một lúc, cảm thấy miệng đau rát, liền nhổ quy đầu của tôi ra và hỏi. 

“Nó đang đến, nó đang đến. “Tôi mỉm cười sờ trán mẹ, vuốt tóc mẹ: “Nuốt đi mẹ, nếu không con sẽ lại tinh ra khắp mặt mẹ. "

"Tch..." Mẹ khinh thường nói, sau đó dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, tiếp tục ngậm quy đầu của tôi vào miệng.

Mẹ bây giờ không còn xa lạ với chuyện oral sex nữa. Với con cặc to và dài trong miệng, mẹ biết dùng môi và lưỡi để phục vụ nó.

Năm phút nữa lặng lẽ trôi qua, tần suất khẩu dâm của mẹ tôi ngày càng nhanh hơn. Lúc này tôi thở dài thườn thượt, cặc tôi lao về phía trước, suýt đâm vào cổ họng mẹ tôi.

Chẳng bao lâu, tôi thấy miệng mẹ sưng tấy, hai đôi môi đỏ mọng của mẹ ngậm chặt cặc tôi không cho tinh dịch rỉ ra ngoài.

Tinh dịch của tôi tiếp tục đổ vào miệng mẹ tôi. Sau khi xuất tinh xong, tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ.

Và tôi thấy mẹ tôi lúc này đang ngồi xổm trên háng tôi, ngẩng đầu lên và há miệng để ngăn tinh dịch chảy ra khỏi miệng. 

Tôi đưa tay lên cằm mẹ, dùng hai ngón tay véo mặt mẹ rồi nói: “Uống đi. "

Sau đó, tôi thấy cổ họng mẹ tôi cử động, bà từ từ nuốt tinh dịch toát ra mùi hôi thối nồng nặc trong miệng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

"Cổ Đông - Cổ Đông -"

Nhìn mẹ tôi liên tục cử động cổ họng và nuốt tinh dịch vào miệng, cảnh tượng này thực sự rất thú vị. 

Sau khi vuốt thẳng quần, tôi cứ cúi đầu nhìn mẹ, ngưỡng mộ cách mẹ ngồi xổm dưới háng tôi và nuốt tinh dịch một cách vô cùng thích thú. 

"Và đây, đừng lãng phí nó, mẹ."

Vừa nói tôi vừa lau ngón tay cái dọc theo môi mẹ, bôi tinh dịch rỉ ra lên ngón tay cái rồi thọc ngón cái vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Tử——Tử——"

Tôi nghe thấy tiếng mẹ mút ngón tay tôi bằng miệng. Sau khi mọi việc đã xong, tôi đứng dậy, đưa tay nắm lấy cánh tay mẹ và bảo mẹ cũng đứng dậy.

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Nó có ngon không?" Tôi vuốt thẳng quần và ngước nhìn mẹ với nụ cười trên môi. "Thứ này là để làm đẹp. Mỹ phẩm, mặt nạ các loại của bạn, dù đắt tiền đến đâu cũng không có tác dụng như thế này."

“Chúng ta tránh sang một bên đi…” Mẹ đẩy ngực tôi giận dữ nói: “Con đang có lợi thế nên ngoan ngoãn đi.”

"Đúng vậy." Tôi lại ngồi xuống chiếc ghế văn phòng rộng rãi của mẹ, tựa lưng vào thành ghế, chắp hai tay sau đầu, vô cùng nhàn nhã nói: "Mẹ, mẹ không nhận thấy sao? Da của mẹ đã tốt hơn rất nhiều trong khoảng thời gian này. Tất nhiên, con không nói là da trước đây không tốt, con chỉ nói là bây giờ đã tốt hơn rồi..."

Nghe tôi nói bậy, mẹ tôi không những không tức giận vì tôi bắt mẹ nuốt tinh dịch mà còn nhìn tôi bằng ánh mắt tức giận nói: “Không biết khen thì đừng khen nữa. Miệng chó không nhả ra ngà voi, dùng mấy lời này để lừa gạt các bé gái trong trường cũng được…”

Mẹ vén mái tóc dài xõa ngang tai ra sau, cầm chiếc cốc trên bàn đi đến máy lọc nước lấy cốc nước rồi súc miệng. Sau đó, cô ấy quay lại nhìn tôi, người vẫn đang ngồi sau bàn làm việc, và giả vờ nghiêm túc: "Bạn đang đợi gì ở đây? Bạn đang đợi tôi đãi bạn bữa tối à? Tại sao bạn không nhanh chóng rời khỏi đây?"

Tôi trơ tráo đứng dậy, mỉm cười với mẹ và nói: "À? Mẹ có muốn đãi con bữa tối không? Được rồi, đi thôi."

"Đi, đi, anh nghĩ vậy." Mẹ xua tay với anh, như muốn đuổi cô đi: "Con nhanh đi đi. Sau này mẹ còn có việc phải làm, Siya sẽ tới báo cáo cho mẹ."

“Hehe, con đùa thôi, con đi đây mẹ.”

"Nhanh lên." Mẹ bước đến gần tôi, kéo tay áo tôi và kéo anh ra khỏi ghế văn phòng, rồi mẹ ngồi lên chiếc ghế văn phòng của chính mình. 

"Ồ, đúng vậy." Tôi đang định bước về phía cửa thì bị mẹ chặn lại như nhớ ra điều gì đó: “Sáng sớm mai con nhớ đợi mẹ ở trại huấn luyện nhé.”

"Con biết mà, mẹ." Tôi quay lại nói với mẹ rồi chuẩn bị rời đi. 

Trong đầu nhớ lại cảnh tượng trước đây giữa tôi và mẹ, tôi cảm thấy em trai tôi ở bên dưới đang cố gắng ngẩng đầu lên lần nữa. 

Không, tôi lại lắc đầu thật mạnh và hít thở sâu vài hơi trước khi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau đó, tôi chậm rãi bước ra khỏi cửa đơn vị của mẹ. 

Về đến nhà, tôi tắm rửa xong và ngã xuống giường. Khi nhắm mắt lại, tâm trí tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trong phòng làm việc của mẹ, mẹ tôi quỳ xuống háng tôi, ôm lấy cặc tôi và thổi kèn cho tôi. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và đi học như thường lệ. 

Ngay khi chuông vào học vang lên, tôi chăm chú vào động tác của mình. 

Tôi thấy anh nhét sách vở trên bàn vào bàn rồi đứng dậy rời khỏi lớp học. Tôi bước vào cửa trại huấn luyện như con đường quen thuộc. Một lúc sau, xe của mẹ tôi cũng lái tới. 

Sau đó là một khoảng thời gian luyện tập chăm chỉ. Khi trời đã tối và mặt trời lặn, xe của mẹ tôi lái ra khỏi trại huấn luyện. 

Ngoài mẹ tôi ngồi ở ghế lái, còn có một bóng người ngồi ở ghế phụ. Không cần phải nói, đó chắc chắn là tôi. 

Khi tôi đến văn phòng của mẹ tôi, chị Siya đã đợi sẵn ở văn phòng. "Chị Ling, chúng tôi cơ bản đã phát hiện ra rằng những người bên dưới không có quan hệ mật thiết với lũ ma đen. Về cơ bản trước đây họ đều được giao cho Ajie và đồng bọn của anh ta. Cho nên kế hoạch của tôi cũng khả thi..."

Trong phòng làm việc của mẹ cô, chị Siya đang đứng trước bàn làm việc của mẹ cô. Vừa nói cô vừa đưa một tập tài liệu trên tay cho mẹ. Mẹ cô đang ngồi trên ghế văn phòng cầm lấy tập tài liệu, với tay lấy cốc uống một ngụm nước rồi xem xét kỹ lưỡng. 

Còn tôi thì đang ngồi trên chiếc sofa da màu đen ở bên cạnh, cúi đầu chán nản nghịch nghịch chiếc điện thoại. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sắp xong việc ở đây rồi. Có lẽ cuối tuần này tôi có thể bắt đầu..." Mẹ đọc tài liệu, cất chúng đi và gật đầu, "Siya, con có thể tan làm trước. Mẹ còn có chuyện cần giải thích với con."

"Được rồi chị Linh, vậy em không làm phiền chị." Vi Siya mỉm cười gật đầu, đôi mắt nheo lại thành một khe hình lưỡi liềm, cô ấy nhanh chóng liếc nhìn tôi đang cúi đầu ngồi bên cạnh. 

Sau khi Vi Siya rời đi, tôi lập tức chủ động, đứng dậy khỏi ghế sofa, đi đến bàn làm việc của mẹ: "Mẹ ơi, cuối tuần này đến lượt con hành động phải không?"

“Đúng vậy, nuôi quân ngàn ngày, sử dụng một thời gian, đến phiên ngươi biểu hiện tốt.” Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi vô cảm. 

"Mẹ yên tâm, con hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ." Tôi xoa tay và nói: "Nhân tiện, bạn có thể cho tôi một khẩu súng hay thứ gì đó tương tự không?"

"Bạn còn muốn gì nữa?" Mẹ trợn mắt nhìn anh, sắp xếp đồ đạc trên bàn rồi nhìn anh: “Không có gì cả.”

"À? Thế khi tôi đi, lỡ họ phát hiện ra và giết tôi rồi bịt miệng tôi thì sao?"

"Đúng rồi. Nó giúp con, một kẻ biến thái, khỏi phải quanh quẩn bên mẹ mỗi ngày..." Mẹ nói với tôi với giọng nửa đùa nửa thật. 

Nghe mẹ nói, trên mặt tôi hiện lên vẻ mặt như đang ngồi trên tàu cướp biển: "Hả? Mẹ không cho phép con làm việc này, rõ ràng là con nhờ con chứ không phải con chủ động giúp đỡ!"

"Được rồi được rồi, tôi chỉ đùa thôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ đảm bảo an toàn cho cậu." Mẹ tựa lưng vào ghế, nhìn vẻ mặt cường điệu của tôi và nghĩ tôi trông hơi buồn cười. 

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Tôi trấn an và từ từ thư giãn. Sau đó tôi bước đến chỗ mẹ, cúi xuống đặt tay lên vai mẹ, "Mẹ ơi, hôm nay con có thể bắt đầu hoạt động được không?" Mẹ tôi hất tay tôi ra khỏi vai bà với vẻ mặt chán ghét: “Mẹ biết con đợi ở đây, nói cho mẹ biết, hôm nay con muốn làm gì?”

"Mẹ ơi, mẹ đã nhận được chuyển phát nhanh chưa? Con mua trên mạng." Tôi trông rất phấn khích và trông như sắp chảy nước miếng. "Hôm nay tôi không muốn quan hệ tình dục bằng miệng. Chỉ cần mang tất vào và cho tôi động tác bằng chân." Mẹ không hề mặc cả với tôi mà nói thẳng: “Con qua đó đợi đi”. Mẹ chỉ vào chiếc ghế sofa màu đen trong văn phòng và ra hiệu cho tôi đi trước và thưởng cho tôi sau khi tập luyện. Có vẻ như mẹ đã quen với việc này rồi. 

Sau khi được mẹ đồng ý, tôi không dám trì hoãn chút nào. Tôi lập tức đi đến ghế sofa ngồi xuống chờ mẹ phục vụ. 

Tôi thấy mẹ tôi lục lọi tủ dưới bàn một lúc, lấy ra một thùng carton chuyển phát nhanh và hỏi tôi mà không nhìn lên: "Con muốn loại tất nào?"

"Đen, đen, hehe." Nhìn mẹ đang cúi đầu lựa chọn, tôi mỉm cười đáp. 

Thế là mẹ tôi lấy ra một đôi tất đen có bao bì đặt lên bàn, rồi cất hộp bìa cứng vào tủ dưới gầm bàn. 

Hôm nay mẹ mặc quần đen và đi giày bệt. Để đi tất, mẹ đứng dậy khỏi ghế rồi bắt đầu cởi quần ra như không có ai nhìn thấy. 

Trải qua bao nhiêu chuyện, mẹ tôi đã có thể công khai rũ bỏ sự lạnh lùng và dè dặt trước mặt tôi. Sau khi mẹ tôi cởi quần, chiếc quần lót ren màu đen quấn quanh phần thân dưới của mẹ lộ ra rõ ràng. 

Ngồi trên chiếc ghế sofa da màu đen đối diện, tôi đặt tay lên đầu gối và vô thức di chuyển cơ thể về phía trước. Mắt tôi muốn lồi ra, nhìn chằm chằm vào đôi chân đen quyến rũ của mẹ sau khi mẹ cởi quần. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi như thế này. Thay vì tức giận, cô ấy nhìn tôi đầy khiêu khích. 

Cái nhìn này hướng vào tôi ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi. Mặt tôi đỏ bừng và phần thân dưới của tôi bắt đầu phản ứng. 

Tuy nhiên, vì sự uy nghiêm thường ngày của mẹ nên tôi không dám làm gì cả. Tôi chỉ biết đợi mẹ sửa chữa mọi việc rồi mới phục vụ tôi. 

Sau khi cởi quần, đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ lộ ra. 

Nhìn xuống đôi chân thon dài của mẹ, tôi thấy đôi chân hồng hồng dịu dàng đang bước trên thảm. Phải nói rằng dáng người của mẹ tôi thực sự rất cân đối. 

Mẹ ngồi xuống ghế, từ từ mở đôi tất ra, cuộn chiếc tất đen thành cuộn, duỗi chân ra một chút rồi từ từ xỏ ngón chân vào chiếc tất để xỏ vào. 

Chân còn lại của mẹ cũng làm như vậy. Sau khi xỏ cả hai bàn chân nhỏ vào chiếc tất, cô bé nhấc chiếc tất lên đến đầu gối. Sau đó cô lại đứng dậy và nhấc chiếc tất dọc theo cơ thể lên đến thắt lưng. Đôi tất đen che kín hoàn toàn đôi chân thon và cặp mông tròn trịa của cô. 

Sau khi đi tất, mẹ tôi duỗi tay vuốt ve qua lại dọc theo mông và đùi để đôi tất ôm sát vào da hơn và tôn lên vóc dáng của mẹ một cách hoàn hảo. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Lúc này tôi đã có vẻ mặt khao khát, nhìn chằm chằm vào mẹ, chỉ chờ mẹ ra lệnh. 

Mẹ móc ngón tay với tôi: “Lại đây.” Khi nghe thấy tiếng mẹ, tôi lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và bước nhanh về phía mẹ.

"Ngồi xuống." Mẹ chỉ vào chiếc ghế văn phòng của mình. 

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống ghế của mẹ. 

Mẹ khẽ vén gấu áo đồng phục màu xanh của mẹ lên, rồi đặt hai tay lên mép bàn phía sau, kiễng chân lên và ngồi xuống bàn bằng mông. 

“Cởi quần ra.”

Mẹ cúi đầu xuống và liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Cô ấy đã quan sát cô ấy cởi quần và đi tất từ ​​nãy giờ. Lúc này, phần thân dưới của tôi đã cứng đến mức quần tôi đã căng ra hết cỡ. 

Phần thân trên mặc đồng phục màu xanh lam nhưng phần thân dưới lại mang đôi tất đen đầy quyến rũ, gợi cảm và khiêu khích. Tôi nhìn mẹ tôi đang ngồi trên bàn, phần thân dưới của tôi đã bắt đầu sưng lên. 

Tôi vội cởi quần, sau đó cởi áo phông ngắn tay ném chiếc áo xuống đất.

"Này, sao cậu lại cởi quần áo vậy?" 

"À...ồ, vậy tôi sẽ mặc nó vào." Có lẽ trong phút chốc tôi hưng phấn quá quên mất lễ phép nên vội cởi toàn thân ra, chỉ trừ chiếc quần lót của anh vẫn còn treo trên đùi.

"Không sao đâu, quên nó đi." Mẹ nói. 

Ngồi trên ghế văn phòng, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ trước mặt. Mẹ tôi đang ngồi trên bàn trước mặt tôi, hai tay chống lên mép bàn, từ từ giơ một chân đi tất đen lên và duỗi thẳng về phía tôi. 

Tôi hào hứng ôm lấy con cặc của mình, chờ đợi đôi tất đen và đôi chân xinh đẹp của mẹ sắp ra đời. 

Tuy nhiên, đôi chân đi tất của mẹ tôi không chạm tới cặc ông. Tôi thấy mẹ tôi dùng một chân dẫm lên đùi tôi, từ từ nhấc chân còn lại lên cho đến trước mắt tôi. 

Với động tác lớn như vậy, vùng kín bí ẩn giữa hai chân của mẹ đã bị lộ. 

Đôi mắt tôi không thể không nhìn vào đó. Tôi nhìn chằm chằm vào giữa hai chân mẹ, hy vọng nhìn thấy thứ gì đó khác dưới đôi tất và quần lót. 

Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào háng mẹ mà không để ý đến bàn chân nhỏ mang tất đen mà mẹ duỗi ra trước mặt. 

Sau đó, tôi nghe thấy giọng nói yếu ớt của mẹ. 

"Mở miệng ra."

Dù mọi chuyện còn chưa bắt đầu nhưng lúc này tôi đã hoàn toàn bị mẹ thu hút. 

Tôi ngoan ngoãn từ từ mở miệng, sau đó mẹ tôi từ từ đưa ngón chân quấn trong chiếc tất đen vào miệng tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Lúc đầu, tôi không có phản ứng gì trước sự trêu chọc về đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của mẹ nên chỉ há hốc mồm. 

Mãi cho đến khi những ngón chân lụa đen của mẹ tôi chạm vào miệng anh, tôi mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra trước mặt mình. 

Sau đó, tôi cảm thấy bất ngờ. Tôi dùng hai tay ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, đưa ngón chân vào miệng và mút một cách say sưa. 

Lúc này cặc của tôi cực kỳ cứng, nhưng đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi tạm thời không thể chăm sóc được, vì tôi dùng miệng điên cuồng liếm đôi chân đi tất đen của mẹ. 

Mẹ ban đầu chỉ muốn trêu chọc tôi, nhưng tôi không ngờ phản ứng của tôi lại lớn đến thế. Tôi ôm lấy bàn chân nhỏ mà mẹ duỗi ra bằng cả hai tay như thể tôi đã tìm thấy một kho báu, và ngậm nó trong miệng không buông ra. 

Thế là mẹ tôi nhìn tôi liếm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân với vẻ mặt đùa cợt trên môi. 

"Ừm... ừm..."

Trong khi tôi liếm, tôi liên tục thở dốc từ mũi. Dường như tôi có thể liếm được đôi chân xinh đẹp của mẹ, khiến tôi cảm thấy vinh quang vô cùng. 

Mẹ tôi đang ngồi ở bàn làm việc, hai tay nắm lấy mép bàn, nhìn tôi với vẻ trịch thượng, hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi nói: "Chân mẹ đẹp quá à? Con cũng không ngại chúng bẩn à?"

"Sao có thể thế được?" Cuối cùng, tôi lấy ngón chân của mẹ ra, nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, đôi chân đi tất của mẹ đẹp quá, sao con thấy bẩn được? Chưa kể bàn chân, con còn chưa liếm chỗ đó sao?”

Vừa nói, tôi vừa liếc nhìn bộ phận kín giữa hai chân mẹ, rồi lại ngẩng đầu lên mỉm cười đầy ẩn ý với mẹ. 

"Bạn! Bạn lại đang nghĩ đến điều gì đó kỳ lạ trong đầu!"

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, dùng bàn chân nhỏ mang tất bị tôi liếm đầy nước bọt đá vào mặt tôi. 

Nhưng tôi hoàn toàn biến thành lợn chết không sợ nước sôi. Tôi không những không tránh được đôi chân đang bay của mẹ mà còn túm lấy chân mẹ và ấn vào mặt mình. 

"Nào mẹ, hãy tàn phá con bao nhiêu tùy thích!" Tôi ôm đôi chân đi tất của mẹ, áp lòng bàn chân mẹ thật chặt vào mặt mình, dùng mặt mình cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời từ đôi chân đi tất của mẹ. 

"Da dày..."

Mẹ tôi bất lực lẩm bẩm, nhưng sự nhiệt tình mà tôi thể hiện với mẹ cũng khiến mẹ thấy thú vị. 

Mẹ tôi chưa bao giờ thử trải nghiệm việc dùng đôi chân đi tất của mình để tùy ý tàn phá mặt tôi như thế này. 

Trong môi trường nghiêm túc như công sở, việc bị tôi liếm đôi chân xinh xắn trong tất chân một cách điên cuồng cũng khiến mẹ tôi cảm thấy thích thú khi được chinh phục. 

"Gần như xong rồi."

Mặt tôi cọ vào lòng bàn chân mẹ. Thấy tôi cứ làm như vậy không có ý định dừng lại, mẹ tôi đành phải ngăn tôi lại. 

Sau đó, mẹ rút chiếc tất đen ướt sũng ra, duỗi chân kia ra: “Con thích liếm quá thì liếm chân mẹ đi”.

"Được rồi!"

Tôi lớn tiếng đồng ý, nắm lấy bàn chân nhỏ còn lại của mẹ, sốt ruột đưa miệng vào đó. 

"Hehehe..."

Nhìn thấy vẻ lo lắng của tôi, mẹ tôi che miệng cười khúc khích một lúc rồi bật ra tiếng cười như tiếng chuông bạc. 

Đầu tiên tôi ôm bàn chân nhỏ của mẹ, đưa ngón chân vào miệng mút điên cuồng cho đến khi ngón chân mẹ ướt đẫm nước bọt của mẹ, sau đó tôi chậm lại và lấy ngón chân của mẹ ra. 

Sau đó, hắn lè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ cô. 

"Ôi... ngứa quá..."

Khi tôi liếm lòng bàn chân mẹ, mẹ theo phản xạ muốn rút chân lại nhưng tôi dùng hai tay giữ chặt chân mẹ khiến mẹ không thể rút chân lại được chút nào. Thế là mẹ tôi đành chịu thua và cho phép tôi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của bà. 

Càng chơi tôi càng thấy vui. Cuối cùng, tôi cùng lúc kéo hai bàn chân lụa của mẹ lại gần, ấn chân mẹ vào mặt tôi rồi nghịch ngợm với tay và lưỡi của tôi. 

Mẹ đang ngồi trên bàn, hai cánh tay ngọc chống lên mép bàn, hai chân lụa đen dài duỗi thẳng về phía trước giẫm lên mặt tôi. 

Trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên vẻ vui tươi, trên môi nở nụ cười, mẹ lặng lẽ nhìn tôi đang điên cuồng liếm đôi chân nhỏ bé của tôi trước mặt. 

Tôi ôm chân mẹ liếm tới liếm lại không biết bao nhiêu lần. Cuối cùng, tôi liếm toàn bộ đôi tất đen của mẹ thành màu sẫm. Nhưng hình như trò chơi này chưa đủ làm anh thỏa mãn. Tôi từ từ đứng dậy khỏi ghế, khoác đôi chân tất đen của mẹ lên vai rồi dùng lưỡi đi lên chân mẹ và bắt đầu liếm bắp chân mẹ. 

Đôi chân của mẹ vốn đã săn chắc và cân đối, với đôi tất đen che lại, trông càng hoàn hảo hơn. 

Tuy nhiên, một đôi chân thon thả như vậy giờ lại đang bị đùa giỡn trên vai tôi. Nó khiến tôi thấy phần thân dưới của mình cứng đến mức nào, đồng thời, nó cũng khiến tôi vô cùng ghen tị. 

Tôi dang hai tay từ trái qua phải, không ngừng vuốt ve đôi chân lụa của mẹ bằng cả hai tay. Chân mẹ tôi bắt đầu ngứa ngáy vì sự nhiệt tình của ông, mẹ không khỏi siết chặt chân lại. 

"Ồ, được rồi, được rồi, đừng liếm nữa!"

Mẹ đưa tay ra và vỗ vào đầu tôi. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi như một con bò đực mất kiểm soát, mặc cho mẹ tát tôi, nhưng nếu tôi không dừng lại, hắn lại di chuyển lên chân mẹ tôi, gần như chạm vào vùng kín bí ẩn giữa hai chân mẹ tôi. 

Tôi đặt chân mẹ lên vai, dùng tay vuốt ve qua lại chân mẹ một cách hào hứng. Chậm rãi, tay tôi vuốt ve cặp đùi lụa đen của mẹ, rồi bắt đầu tấn công vào giữa hai chân mẹ. 

"Này! Dừng lại, dừng lại!" Mẹ tôi nhận ra ý đồ xấu của tôi. Cô ấy dùng tay đẩy đầu tôi ra và hét lên để ngăn cô ấy lại: “Em đang chạm tay vào đâu vậy?”

Tôi bị mẹ đẩy mạnh đến nỗi cuối cùng tôi không dám tiến về phía trước nữa. 

Thế là mẹ tôi bỏ chân ra khỏi vai tôi. Lúc này, mẹ tôi đang ngồi trên bàn và khép đôi chân đi tất xinh đẹp của mình lại nên hai chân mẹ tôi lơ lửng trong không trung. 

"Hehe..."

Sau khi bị mẹ từ chối, tôi đứng đó gãi đầu xấu hổ. 

"Ta, hành vi của ngươi có chút vượt quá giới hạn?"

Mẹ đặt tay lên ngực, cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc và nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. 

"Anh quên trước đây anh đã hứa với tôi như thế nào sao? Tôi có thể cho anh một số phần thưởng nhỏ cần thiết, nhưng anh không thể liều lĩnh như trước được!" 

Mẹ tôi bắt đầu mắng tôi bằng lời nói.

Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên chiếc bàn lớn của mình. Phần thân trên của cô ấy mặc bộ đồng phục màu xanh nghiêm túc, nhưng phần thân dưới của cô ấy được quấn trong chiếc tất đen gợi cảm. 

这样的搭配无疑带给了我剧烈的冲击和幻想。

Tôi đứng trước mặt mẹ, quần lót tụt xuống tận chân, tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ con cặc của anh vẫn cương cứng như xưa.

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, mỉm cười nói nhỏ: “Mẹ... con không làm gì cả, con chỉ chạm vào chân mẹ như bình thường thôi.”

"Anh dám nói như vậy! Nếu tôi không ngăn cản, anh đã liên lạc với tôi rồi." Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi nói: “Con định xé đôi tất của mẹ ra và tìm cơ hội nhét đồ của con vào à?”

Mẹ vừa dứt lời, tôi lại đưa tay gãi đầu, chậm rãi nói: “Ha ha… Con có ý này.”

"Tôi không thể chữa khỏi cho bạn nữa!" Nghe tôi trả lời vui vẻ, mẹ duỗi chân lụa ra và đá nhẹ vào tôi.

Trần truồng, tôi nao núng rồi đứng thẳng lên, cặc tôi vẫn đang đập. 

Cú đá của mẹ tôi mang tính chất trêu chọc hơn là trừng phạt. Dù sao, tôi có thể nói. Tôi không hề tỏ ra sợ hãi khi đối mặt với câu hỏi của mẹ. 

Sau đó, tôi nghĩ nghĩ, lấy hết can đảm, ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng con chưa từng làm việc này bao giờ, đưa lại cho con có ích gì?”

"Ngươi có gan nói như vậy!" Giọng điệu của mẹ ban đầu rất cứng rắn, nhưng sau đó lại dịu dàng hơn, "Dù sao thì cũng không thể, trước đây thì có, nhưng bây giờ thì không thể."

"Tại sao?" Tôi hỏi mẹ với vẻ mặt khó hiểu: "Hơn nữa mẹ, dù sao bây giờ mẹ cũng độc thân. Chúng ta ở bên nhau lâu như vậy, mẹ cũng thấy được quyết tâm của con. Con rất thích mẹ, vậy sao mẹ không làm bạn gái của con đi?"

Nhìn ánh mắt của tôi, mẹ tôi cười khinh thường nói: “Con cũng dùng giọng điệu này để bày tỏ tình cảm của mình với các bạn nữ khác ở trường à?”

"Không, không!" Tôi lắc đầu kiên quyết: “Sao có thể như vậy được? Con chỉ thích mẹ thôi, mẹ ơi!”

Mẹ giơ lòng bàn tay lên vẫy tay với anh: “Đi đi, chỉ có con thôi, con vẫn muốn mẹ làm bạn gái của con à?”

Tôi thấy mẹ tôi rất quyết tâm. Nghĩ nghĩ, tôi chợt quỳ xuống đất phát ra một tiếng “bốp”. Mẹ đang ngồi trên bàn nên tôi ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, áp mặt vào đôi tất chân của mẹ, vừa run vừa nói: “Mẹ ơi, xin mẹ hãy nhận con đi, xin mẹ!”

"Buông ra! Bỏ tay ra!"

Mẹ tôi không ngờ tôi lại ra ngoài như thế này. Cô chống bàn bằng cả hai tay và liên tục đẩy chân ra ngoài nhưng vẫn không đỡ. Tôi dùng hết sức lực để cho con bú và cứ ôm chặt lấy chân mẹ. 

"Mẹ, con thật sự thích mẹ, con sẽ đối xử tốt với mẹ, mẹ hãy tiếp nhận con đi!"

Tôi xấu hổ ôm lấy chân mẹ mà nói, dở khóc dở cười khiến mẹ ngơ ngác. 

"Tôi, xin hãy để tôi đi trước! Hãy đi trước rồi nói sau!"

Mẹ duỗi chân thật mạnh rồi đưa tay đẩy đầu tôi. Thực sự cô không thể làm gì được. 

Nghe mẹ nói xong, tôi thả tay đang ôm chân mẹ ra, ngẩng đầu lên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đã đồng ý làm bạn gái của con chưa?”

Mẹ tôi điều chỉnh lại tư thế ngồi trên bàn một chút, nhìn tôi vẫn đang quỳ trước mặt mẹ rồi nói: “Nhìn xem con quỳ dưới đất trông như thế nào. Đứng dậy đi.”

"Được, được."

Tôi gật đầu liên tục rồi đứng dậy đối diện với mẹ. 

"Vậy mẹ có thực sự đồng ý không?"

Mẹ lại trừng mắt nhìn tôi: “Mẹ đồng ý khi nào?”

"Vậy thì..." Nghe mẹ nói lời này, tôi liền uốn cong cơ thể chuẩn bị biểu diễn màn biểu diễn vừa rồi. 

Mẹ tôi đã đoán trước được hành động của tôi, liền duỗi chân đá tôi: “Đứng yên!”

Mưu kế này đã bị mẹ tôi phát hiện. Tôi đứng trước mặt cô ấy và mỉm cười ngượng ngùng. 

Ngay sau đó, mẹ tôi lại lên tiếng: “Nhìn con khóc lóc, làm loạn rồi treo cổ tự vẫn luôn. Con làm như đàn bà mà còn muốn theo đuổi mẹ à?”

Tôi xoa xoa tay, chăm chú nhìn mẹ rồi cười nói: “Mẹ ơi, con không thể làm gì được, con đánh không lại mẹ nên con phải cứu nước…”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Con bây giờ còn nhỏ, lớn lên tự nhiên con sẽ tìm được người phù hợp. Con tưởng mẹ không biết à? Đàn ông ai cũng như nhau, ai cũng thích trẻ đẹp… Đến lúc đó mẹ đã thành bà già rồi, con còn nói thích mẹ không?”

Nghe mẹ nói, tôi thay đổi thái độ bất cẩn trước đây, nghiêm túc nói: "Mẹ, con rất thích mẹ và con sẽ không thay đổi ý định!"

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia khinh thường, mẹ duỗi chiếc chân tất đen ra đá nhẹ con cặc vẫn còn cứng của tôi, cười nói: "Giống mẹ? Mẹ nghĩ con cũng thích cơ thể của mẹ phải không? Hả?"

Mẹ duỗi đôi chân đi tất đen của mình ra và nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của anh ấy bằng lòng bàn chân dính đầy nước bọt của tôi, rồi lấy ra một vệt chất lỏng sền sệt tiết ra từ quy đầu của tôi. 

Ngay sau đó, mẹ tôi cố tình giả vờ ghê tởm và bôi hết chất lỏng từ lòng bàn chân lên chân tôi. 

"Không, không, không, tôi nghiêm túc đấy..." Tôi lắc đầu điên cuồng và thậm chí còn bắt đầu nhảy. 

"Được rồi, vậy hãy nói cho tôi biết, bạn thích điểm gì ở tôi?" 

Mẹ đặt tay lên ngực, nhìn tôi và nói.

“Con thích…” Tôi mở miệng, nhưng thực sự không biết phải nói gì, đành xua tay: “Dù sao mẹ cũng sẽ không ngừng theo đuổi mẹ!”

“Haha…” Mẹ mỉm cười nói, “Mẹ không thể nói được…”

Nghe giọng mẹ, tôi lập tức cúi đầu, không nói nên lời như một quả bóng nản lòng. 

Mẹ đắc thắng nhìn tôi rồi nói tiếp: “Vậy nên con nhóc này, sau này con đừng nói chuyện con thích gì nữa. Ở tuổi của mẹ, mẹ có thể làm mẹ của con…”

Lúc này, tôi hơi ngẩng đầu lên, ngập ngừng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, nói cho con biết, loại đàn ông nào có thể lọt vào mắt xanh của mẹ? Con nghĩ con vẫn còn cơ hội.”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mẹ vẫn không để ý nhiều đến tôi mà chỉ cười nói: “Nói thật với con, sau khi bố con qua đời, mẹ chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm một người đàn ông khác chứ đừng nói đến một đứa trẻ như con? Nhưng… nếu mẹ thực sự muốn nói…”

Mẹ hơi nghiêng đầu, ngẩng đầu lên, dường như đang chìm đắm trong tưởng tượng: “Người đàn ông xứng đáng với mẹ không cần phải giàu có, mà quan trọng nhất là phải có trách nhiệm và có trách nhiệm…”

"Tôi hiểu!" Tôi xua tay nói: “Mẹ ơi, con nghĩ con có cơ hội tốt. Dù sao con vẫn còn trẻ, mẹ đánh cược với con một ván nhé?”

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi cười khúc khích: “Hahaha… con không thể nghiêm túc được phải không?”

"Mẹ, nhiệm vụ mẹ giao cho con lần này, con sẽ cho mẹ thấy thế nào là chịu trách nhiệm!" Tôi nói với mẹ và vỗ nhẹ vào ngực. 

Mẹ xua tay: “Được rồi, được rồi, ngồi xuống ghế đi!”

Tôi hơi bối rối nhưng vẫn làm theo lời mẹ dặn và ngoan ngoãn ngồi vào chiếc ghế văn phòng của mẹ phía sau. 

"Mẹ, đây là cái gì?"

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại bảo tôi ngồi xuống. 

“Giúp cậu lấy nó ra, đồ ngốc?” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi nhìn đồng hồ trên tường, "Con thậm chí không nhìn bây giờ là mấy giờ rồi? Mẹ phải tan làm."

"Hehe, được rồi, được rồi!" Cuối cùng tôi nhận ra mình vừa nói chuyện với mẹ mà quên mất chuyện thật. 

Thế là tôi ngồi lên ghế, nghiêng người lại gần mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân đi tất đen của mẹ và đưa chúng về phía tôi. 

Và mẹ tôi rất vâng lời. Cô ấy ngồi trên bàn, duỗi chân một chút và để tôi ấn đôi chân đi tất của cô ấy lên cặc tôi.

Bây giờ mẹ tôi, dưới sự tấn công của tôi lâu như vậy, đã dần dần cởi bỏ chiếc mặt nạ lạnh lùng trước mặt tôi. 

Đối mặt với tôi, mẹ tôi không dè dặt như một người lớn tuổi cũng không điềm tĩnh như một nữ cảnh sát. 

Trước mặt tôi, mẹ tôi dường như chỉ coi mình là một người phụ nữ thuần khiết...

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi duỗi đôi chân đi tất đen gợi cảm của mình ra, kẹp chặt cặc tôi và bắt đầu bơm lên xuống từ từ, tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn...

Lần này tôi không dám thực hiện bất kỳ động thái nhỏ nào. 

Mặc dù tay tôi vẫn nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất đen của mẹ, dọc từ chân mẹ đến chiếc tất của mẹ, cảm nhận sự êm ái của đôi tất của mẹ, nhưng anh không còn dám thèm muốn giữa hai chân mẹ như vừa rồi. 

Hai đôi chân tất nhỏ màu đen gợi cảm của mẹ giữ cặc tôi ở giữa và từ từ di chuyển nó lên xuống. 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi tựa lưng vào ghế, dùng hai tay vuốt ve đôi chân đi tất của mẹ, ấn vào cặc tôi, giúp mẹ bơm lên xuống, không khỏi thở dài. 

Vừa thở dài, tôi vừa liếc nhìn vào bên trong đôi chân đang dang rộng của mẹ. 

Mẹ tôi liên tục cho tôi động tác bằng chân, hai chân dang rộng tự nhiên và bà để ý đến đôi mắt của tôi. Cô ấy nói với tôi một cách tinh nghịch: "Bạn đang nhìn gì thế? Đồ biến thái à?"

“Này, không có gì đâu, chỉ nhìn xem hôm nay quần lót của mẹ có màu gì thôi.”

“Đen, được không?” Mẹ nói với tôi một cách giận dữ, không hề cảm thấy xúc phạm lời nói của tôi chút nào. 

“Nhìn lại đi, tôi sẽ móc mắt cậu ra…”

Mẹ nắm chặt tay và vẫy nắm tay nhỏ bé của mình trong không khí với tôi. 

"Được rồi được rồi mẹ, con không nhìn nữa, con chỉ nhìn đôi chân nhỏ của mẹ thôi, được không?"

Tôi nhìn xuống đôi chân đi tất đen nhỏ của mẹ đang ôm lấy cặc tôi mà không khỏi vuốt ve nó. 

"Thật là một kẻ biến thái, hắn thích chân đến vậy..."

Mẹ lẩm bẩm khi di chuyển. 

Mẹ ngồi trên bàn, kẹp cặc tôi giữa hai bàn chân nhỏ bé của mẹ và bơm lên xuống một cách mạnh mẽ. Con cặc của tôi với những đường gân lộ ra đã cương cứng suốt cả ngày. Sau một thời gian dài như vậy, tôi rất khó chịu và không thể chịu nổi. 

"Mẹ, di chuyển... di chuyển nhanh hơn..."

Tôi ôm đôi chân nhỏ của mẹ bằng cả hai tay và tự cử động tay mình khi nói chuyện. 

"Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi, nó đang di chuyển."

"Tôi sắp xuất tinh..."

Tôi giữ chân mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu giật mạnh. Mẹ cũng chăm chú nhìn cặc tôi, đôi chân nhỏ bé không ngừng chuyển động. 

Chẳng bao lâu, tôi nhìn thấy từng dòng chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ quy đầu con cặc dày đặc của tôi. 

"Ồ... ồ ồ..."

Tôi gầm gừ trong khi giữ đôi chân đi tất của mẹ và co giật dữ dội. 

Từng dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ cặc tôi, phun lên đùi tôi, rồi phun lên đôi chân dài mang tất đen và bàn làm việc của mẹ tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Thấy tôi đã xuất tinh, đôi chân bé nhỏ của mẹ cũng ngừng co giật. Tuy nhiên, vì không lấy lại kịp nên một số vết tinh trùng vẫn còn dính trên chân mẹ. 

Mẹ lấy hộp khăn giấy trên bàn, rút ​​ra vài chiếc, ném hộp khăn giấy cho tôi, vẻ mặt chán ghét nói: “Con tự lo đi.”

Tôi mỉm cười nhận lấy hộp khăn giấy và lặng lẽ thu thập dấu vết tinh dịch của mình. 

Tôi lau sạch tinh dịch trên đùi vài lần rồi đứng dậy nhặt chiếc quần lót của mình lên và mặc vào. Khi tôi nhìn lên, mẹ tôi đã dọn dẹp gần xong. Tôi nhìn thấy cô ấy ném quả cầu giấy trắng trong tay vào thùng rác, vặn người chuẩn bị rời khỏi bàn. 

Tôi vội bước tới, ôm xác mẹ bằng cả hai tay và không ngừng hét lên: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ!”

"Đi sang một bên!"

Đương nhiên mẹ hiểu tôi chỉ muốn nhân cơ hội này ăn đậu phụ của mình nên đẩy tôi ra với ánh mắt khinh thường khiến tôi buông tay, tức giận lùi lại vài bước. 

Hai bàn chân nhỏ bé của mẹ đi tất kiễng chân và bước ra khỏi bàn. 

Lúc này tôi đang lấy quần áo, ngồi lên ghế và mặc vào. Mẹ nắm lấy chiếc tay áo ngắn tôi vừa mặc rồi bế tôi lên như một con gà, vẻ mặt bối rối. 

Sau đó, mẹ tôi chỉ vào chiếc ghế sofa ở một bên: “Con qua đó mặc đi.”

"Được, được."

Tôi đồng ý, và trong khi chỉnh lại phần thân trên của mình, tôi nhặt quần lên và khỏa thân bước đến ghế sofa. 

Sau khi tôi đứng dậy, mẹ tôi ngồi trên ghế văn phòng. Thấy tôi mê mặc quần và không có ý định nhìn qua, mẹ lặng lẽ cởi đôi tất đen tôi đang mặc và chuẩn bị thay lại chiếc quần trước đó cho tôi. 

Sau khi nhanh chóng dọn dẹp chiến trường, mẹ đưa tôi về nhà, không kìm được cơn tức giận. 

Màn đêm đã buông xuống, tôi đang đi lang thang một mình trên phố. Tôi tình cờ tìm được một quán ăn nhỏ ven đường rồi bước vào. 

Ăn xong, tôi bước ra khỏi nhà hàng như thường lệ, đi bộ đến quán cà phê Internet rồi đi thẳng vào trong. 

Vừa vào quán Internet đã thấy Tần Dương đang trò chuyện với quản trị viên mạng trong quán bar. Khi nhìn thấy tôi bước vào quán Internet, anh ấy vẫy tay với tôi: "Triệu Ngọc? Lại đây, lại đây."

Sau đó, anh ấy sắp xếp một chiếc máy cho tôi, chúng tôi lại ngồi cùng nhau và bắt đầu chiến đấu trong trò chơi. 

Khoảng mười một giờ tối, tôi nghĩ đã đến lúc phải đi ngủ lại nên đứng dậy ra về. Tần Dương cũng theo ta đi ra ngoài. 

Tần Dương đưa tôi tới bên đường, chặn một chiếc taxi. 

"Khách sạn Hoàng Đế."

Sau khi lên xe, Tần Dương nói cho tài xế biết điểm đến của mình. Tài xế bấm biển "xe buýt trống" phía trước và xe nổ máy. 

"Hả? Cậu đang làm gì ở đó thế?"

Hành động của Tần Dương khiến tôi bối rối. Khi anh kéo tôi lên taxi, tôi không biết anh muốn đưa tôi đi đâu.

"Đi chơi đi, còn có thể làm gì nữa?" 

"Không được, ngày mai tôi phải đi học."

"Này, anh tưởng có việc lớn nên ngày nào cũng không thể đến trường. Em không vui sao? Anh đưa em đi nghỉ ngơi."

Chiếc taxi chạy một đoạn dài dọc theo con đường chính của thành phố, cuối cùng dừng lại trước một tòa nhà cao tầng lộng lẫy.

Khách sạn Emperor được tất cả người dân địa phương trong thành phố của chúng tôi biết đến. Mặc dù tôi chưa bao giờ đến đó nhưng tôi đã nghe nói về nó. 

Mặc dù ngày càng có nhiều khách sạn sang trọng được mở ở thành phố của chúng tôi trong những năm gần đây, nhưng tôi có thể nhớ rằng khách sạn Emperor này đã tồn tại từ rất lâu. 

Phía trước khách sạn có một đài phun nước hình tròn khổng lồ, hai bên có bậc thang hình tròn. Tần Dương đưa tôi vào khách sạn một cách quen thuộc. 

Sảnh tầng một của khách sạn rất tráng lệ, với những chiếc ghế và ghế sofa sang trọng nằm rải rác khắp nơi. Tuy nhiên, ngoại trừ hai người ở quán bar, lúc này xung quanh không có ai cả. 

Tôi đi theo Tần Dương về phía trước với vẻ mặt khó hiểu. Tôi cùng anh ấy bước vào thang máy, sau đó anh ấy nhấn nút xuống tầng một. 

Sau khi ra khỏi thang máy, đi qua một hành lang, Tần Dương dẫn tôi đi qua một tấm rèm, hóa ra là một quán bar cỡ vừa. 

Âm nhạc bên tai tôi nhẹ nhàng êm dịu, xung quanh ánh đèn nhiều màu sắc không chói mắt. Xung quanh đã có người đi đôi, ba người đang ngồi uống rượu trong các gian hàng. 

"Chúng ta đang làm gì ở đây? Tôi không phải là người nghiện rượu."

Tôi thì thầm vào tai Tần Dương. 

Tần Dương vẻ mặt không quan tâm: "Không sao, ngồi xuống một lát đi."

Sau đó, anh đưa tôi đến quán bar. 

Có một hàng ghế đẩu cao trên quầy bar dài. Tần Dương kéo tôi ngồi lên, sau đó tôi chú ý đến một cô gái tóc ngắn đứng sau quầy bar.

"Chị Yao'er, đi nào, đi nào." 

Tần Dương ngồi xuống sau, liền vẫy tay với nữ nhân. Anh nhìn thấy em gái Yaoer mà anh đang nói đến đang nghịch nghịch chiếc điện thoại di động trong góc. Sau khi nghe thấy âm thanh, cô ấy bước tới với một nụ cười. 

"Tần Dương, đã lâu không gặp, tại sao ngươi lại nghĩ đến ta ở chỗ này?"

Xem ra Tần Dương là khách quen ở đây, rất quen thuộc với chị Diêu Nhi này. 

"Này, sao cậu không dẫn bạn tôi đi chơi?" Tần Dương nhìn tôi rồi nói với chị Yao'er. 

Chị Diêu Nhi trợn mắt nhìn anh: "Anh còn nhớ tôi có một nơi như thế này không? Anh đang uống gì vậy? Anh vẫn như cũ à?"

"Ừ, ừ, haha." Tần Dương gật đầu cười, sau đó quay đầu giới thiệu với tôi: "Đây là nữ chủ quán kiêm nhân viên pha chế của quán bar này, Cung Dao. Chúng ta đều gọi cô ấy là chị Diêu Nhi, cậu cũng có thể gọi như vậy."

Chị Yaoer liếc nhìn tôi và hỏi Tần Dương, "Bạn của bạn ở đâu?"

Tần Dương cũng nhìn ta: "Ngươi uống cái gì?"

Tôi thực sự không biết nên gọi món gì khi đến một nơi như thế này, nên tôi nghĩ ngợi rồi nói: “Sao cũng được, chỉ cần đừng để nồng độ cồn quá cao là được”.

"Ừ, được." Chị Yao'er gật đầu, sau đó quay lại và lấy ra một số chai và lon từ tủ rượu phía sau và bắt đầu trộn. 

Thừa dịp lúc này, tôi vội vàng hỏi Tần Dương: "Sao anh lại đưa tôi đến đây? Tôi không uống nhiều."

"Ha ha, ngồi xuống một lát, ta nói sẽ mang ngươi tới đây thư giãn, nhất định phải thư giãn thật tốt."

Xem ra Tần Dương còn muốn phản bội ta. 

Nói xong, anh ta lấy ra một điếu thuốc và bắt đầu hút. Để đỡ xấu hổ, tôi cũng lấy điện thoại di động ra chơi. 

"Được rồi."

Một lúc sau, chị Yaoer đặt hai ly rượu trước mặt tôi và Tần Dương. Tôi cầm ly và nhấp một ngụm. Nó ngọt ngào và hoàn toàn khác với loại rượu trắng tôi đã uống trước đây. 

Sau đó, tôi nhìn thấy chị Yaoer đang đứng đối diện quầy bar và trò chuyện với Tần Dương. 

"Tần Dương, sao khoảng thời gian này tôi không thấy cậu? Nói cho tôi biết, cậu lại có bạn gái ở bên ngoài à? Cậu thậm chí còn không đến chỗ chị tôi chơi."

"Ha ha..." Tần Dương mỉm cười, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm, không trả lời. 

Sau đó tôi mới lén quan sát bộ dáng của chị Yaoer này. 

Đánh giá từ giọng nói và ngoại hình, cô ấy chắc hẳn đã ngoài ba mươi, nhưng có lẽ chính ánh đèn trên quầy bar và cách trang điểm trên khuôn mặt đã khiến cô ấy trông không những không già hơn mà còn đầy quyến rũ, quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mái tóc ngắn của cô thoạt nhìn có vẻ đen tuy nhiên nếu nhìn kỹ hơn, dưới ánh sáng của quán bar, bạn có thể thấy mái tóc của cô thực chất có màu đỏ tía gợi cảm và quyến rũ. 

Mặc một chiếc váy bó sát màu đen gợi cảm, vì đang ngồi trên ghế đẩu ở quầy bar nên tuy không nhìn thấy phần thân dưới của Chị Yao'er nhưng tôi có thể đoán rằng dáng người của cô ấy rất tốt. 

Chiếc váy bó sát ôm sát ngực chị Yao'er. Nếu thật sự muốn so sánh ngực của cô ấy thì ngực của cô ấy chắc chắn không to bằng mẹ cô ấy, cũng không to bằng dì Shishi, nhưng cũng không quá nhỏ. Dưới lớp váy quấn, bộ ngực của cô cũng tròn trịa, đầy đặn và rất săn chắc. 

Có một chuỗi dây chuyền bạc treo quanh chiếc cổ gợi cảm của Chị Yaoer, và những chiếc mặt dây chuyền treo trên tai cũng rất ấn tượng. Một bên có những ngôi sao treo trên sợi dây chuyền mảnh, bên kia có một vầng trăng bạc treo trên tai. 

Cô ấy đang trò chuyện với Tần Dương, còn tôi thì nhìn chằm chằm vào chị Diêu Nhi để bí mật quan sát. Đương nhiên, cô ấy nhận thấy ánh mắt của tôi.

Chị Dao Nhi nhìn tôi, cười hỏi Tần Dương: “Tần Dương, sao bạn của em không nói chuyện, trông có vẻ sống nội tâm như vậy?”

Tần Dương sau đó cười vỗ vỗ ta nói: "Này, bạn của ta hôm nay tâm tình không tốt, ta đã nói sẽ mang hắn tới đây thư giãn."

Nói xong, Tần Dương nghiêng người về phía trước nhỏ giọng nói với chị Diêu Nhi: "Chị, gọi các chị em đến sắp xếp cho anh trai em."

Nghe Tần Dương nói như vậy, Dao Nhi trên mặt lộ ra ý tứ ý cười: "Cho nên ngươi ở chỗ này chờ ta?"

"Này, đừng lo lắng, tiền là của tôi."

“Ai đòi tiền cậu?” Diêu Nhi trợn mắt nhìn anh, từ dưới quầy bar rút ra một tấm thẻ đưa cho Tần Dương, sau đó sờ điện thoại, không ngẩng đầu lên nói: "Được rồi được rồi, đến phòng 1301 đợi tôi."

"Triệu Vũ, đi thôi!" Tần Dương nhận thẻ, đứng dậy gọi điện cho tôi. 

Vì vậy, tôi theo Tần Dương ra khỏi quán bar, đi vào thang máy của khách sạn với vẻ mặt khó hiểu. 

"Chúng ta sẽ làm gì?"

Tần Dương ấn vào thang máy tầng mười ba, sau đó nói với tôi: "Chúc vui vẻ, tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi sẽ cho em thấy thế giới."

Tôi trợn mắt hỏi: “Anh đi thăm gái điếm à?”

Tần Dương lúc đầu nghe tôi nói từ "mại dâm" có chút kinh ngạc, nhưng sau đó lại gật đầu: "Ừ."

"Tôi không đi."

Tôi buột miệng nói ra gần như theo phản xạ.

"Không, tôi đã đến rồi." Tần Dương vung tấm thẻ trong tay về phía tôi: "Em không còn trinh phải không? Hôm nay anh chỉ muốn mang em đến đây để mất trinh. Đàn ông chưa từng trải qua những chuyện này thì không gọi là đàn ông."

Nghe Tần Dương trong miệng lời nói, ta bắt đầu dao động. 

Tôi cao giọng nói với Tần Dương: "Được rồi, nếu cô là gái điếm, cô là gái điếm, đi thôi!"

"Đúng vậy, tôi đã giác ngộ." Tần Dương vỗ vai tôi, thang máy đã lên đến tầng mười ba. 

Tần Dương lấy thẻ phòng dán lên cửa, chúng tôi bước vào phòng số 1301.

Tôi phải nói rằng khách sạn Tianzi này rất sang trọng. Khi bước vào phòng, thảm trải sàn mềm mại và cách trang trí trong phòng tương đối sang trọng. Có một bồn tắm tròn trong nhà vệ sinh và một bông hồng trên giường. 

Tôi ngồi bên giường chờ đợi sự an bài của Tần Dương. 

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. Tần Dương đi tới mở cửa phòng, một đám nữ nhân đi vào. 

"Đứng thành một hàng và ngẩng đầu lên."

Sau đó, tôi nghe thấy giọng của chị Yaoer. 

Tôi ngồi ở mép giường, ngẩng đầu lên thì thấy một hàng phụ nữ xinh đẹp đang đứng trước mặt. 

Thành thật mà nói, tuy tôi đã từng chứng kiến ​​mẹ lẻn vào KTV để giám sát nhưng bây giờ tôi đã đích thân trải nghiệm. Quá nhiều người đẹp đứng thành hàng trước mặt thực sự khiến tôi có chút lo lắng. 

Tôi quét từng khuôn mặt của họ từ phải sang trái. Có khoảng bảy tám người phụ nữ đứng ở đây, tất cả đều ở độ tuổi hai mươi, đều ăn mặc gợi cảm và quyến rũ. 

Họ đứng kính cẩn trước mặt tôi và để tôi lựa chọn, điều đó khiến tôi ngại nhìn họ. 

Mắt tôi quét về phía bên trái và nhìn đến Chị Yaoer. 

Chỉ trong căn phòng khách sạn này tôi mới nhìn rõ được toàn bộ hình ảnh của Chị Yaoer. 

Cô ấy có mái tóc ngắn màu đỏ tía gợi cảm, chiếc váy đen bó sát và một đôi tất đen ở phần thân dưới. Đôi chân tất gợi cảm của chị Yaoer đang đi một đôi giày cao gót màu đen. 

So với chị Yaoer đang đi tất đen và giày cao gót, tôi thấy những cô bé mà chị mang theo đột nhiên trở nên nhàm chán. 

Mặc dù chị Yaoer không còn trẻ bằng họ nhưng bộ váy gợi cảm và vẻ quyến rũ trưởng thành của chị càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng: Sắp đến rồi, sắp đến rồi...

"Triệu Ngọc? Bạn thích cái nào? Chị tôi có thể sắp xếp cho bạn được không?"

Chị Yaoer mỉm cười khi thấy tôi im lặng. 

Và tôi kéo Tần Dương, ghé vào tai anh ấy và thì thầm liệu tôi có thể chọn Chị Yaoer không. 

Nghe tôi nói xong, Tần Dương cũng hiểu ý cười, bước tới nói gì đó vào tai Diêu Nhi. 

Tần Dương nói xong, Diêu Nhi tỷ nhìn ta, chớp chớp mắt, đối với các nữ nhân ở hàng này nói: "Được rồi được rồi, các ngươi đi qua trước đi, anh chàng đẹp trai này bị ta hấp dẫn."

Nói xong, chị Yaoer che miệng cười nhẹ. 

Những người phụ nữ ở hàng này cũng đồng loạt cúi đầu chào tôi rồi bước ra khỏi phòng. 

Sau khi mọi người đi ra ngoài, tôi ngơ ngác ngồi ở mép giường, không biết phải nói gì. 

Chị Yaoer lúc này ngồi cạnh tôi, nắm lấy tay tôi và đặt vào chân mang tất của chị. Cô cười nói: "Có em gái không muốn chọn tôi thì làm sao có thể chọn tôi? Tôi nói trước cho anh biết, tôi sẽ không chơi với người bình thường."

Chị Yaoer ở rất gần tôi, hơi thở ấm áp của chị chạm vào tai tôi, khiến tôi rất ngứa ngáy và căng thẳng. 

"Ôi, chị Diêu Nhi, chị đừng trêu anh ấy nữa. Nhìn anh ấy căng thẳng như vậy, nhất thời sẽ không cứng được."

Tần Dương nhìn tôi ngượng ngùng, cười nhạo tôi. 

"Đi đi, đừng làm phiền, tôi sẽ đối xử tốt với anh ấy." Chị Yao'er trừng mắt nhìn Tần Dương, lại nắm tay tôi, cúi đầu nói với tôi. 

Tay tôi được chị Yaoer kéo và đặt lên đùi mang vớ của chị. Tôi không dám cử động nên phải dùng mu bàn tay sờ vào đôi tất đen mịn màng trên chân cô ấy. 

"Được rồi được rồi, tôi xuống trước, xong việc sẽ đưa anh ấy đến quán bar."

"Bạn cần nói gì? Chúng ta đi nhanh thôi." Chị Yao'er cố tình nói. 

Rất nhanh, Tần Dương mở cửa rời đi. 

Nghe được tiếng Tần Dương đóng cửa lại, tôi biết trong phòng này chỉ có hai người, tôi và Diêu Nhi. Nếu không có chuyện gì khác xảy ra thì đêm nay tôi sẽ mất trinh. 

Tôi từ từ ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của Chị Yaoer. 

Mái tóc ngắn màu đỏ tía, khuyên tai hình ngôi sao và khuôn mặt nhìn nghiêng đầy quyến rũ...

Chị Yaoer quay lại nhìn tôi và nói: "Sao em căng thẳng thế? Em bao nhiêu tuổi?"

"Vẫn đang học trung học."

"Còn trẻ như vậy?" Chị Yao'er đưa tay nắm lấy cặc tôi trong quần, chậm rãi xoa xoa, "Con nít như vậy sao còn thích em được?"

Dưới sự xoa bóp của cô Yao'er, cặc tôi nhanh chóng cương cứng xuyên qua quần. 

Tôi không biết phải làm gì bây giờ, chỉ có thể dang tay lên chiếc chân mang tất của chị Yaoer và từ từ vuốt ve chiếc đùi tất đen của chị. 

Trong khi chạm vào chiếc tất, tôi nghĩ thầm: Hóa ra việc chạm vào chiếc tất lại tuyệt vời đến vậy. Chẳng trách Vu Vi lại bảo mẹ mình mang tất đen vào và cho cậu ấy động tác bằng chân...

Thấy tôi lại im lặng, chị Yaoer không ngừng vuốt ve đôi chân mang tất của mình. Cô ấy lại đến gần tôi và cười nói: "Triệu Ngọc, anh không phải là Oedipus phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Nghe câu hỏi thản nhiên của chị Yaoer, tôi bàng hoàng như bị sét đánh. 

Tôi lập tức cố gắng che giấu: "Không... không..."

"Kẻ nói dối." Chị Yao'er mỉm cười dịu dàng và nhét cặc tôi qua quần. “Nhìn này, cậu đang gặp khó khăn đây.”

Tôi thầm nghĩ, có khó khăn thì liên quan gì đến việc mình có yêu mẹ hay không? Với một người phụ nữ trẻ to lớn mặc tất chân ngồi cạnh tôi, người đàn ông bình thường nào lại không khó khăn? 

Nhưng tôi không nói thế. Thay vào đó, tôi vẫn im lặng và tiếp tục đặt tay lên đôi tất đen của Chị Yaoer và từ từ cảm nhận sự chạm vào của chiếc tất. 

Dù sao thì nó cũng ở đây và những cơ hội như thế này không đến dễ dàng, vì vậy tốt hơn hết là hãy tận hưởng chúng. 

Chị Yaoer nhẹ nhàng cởi áo khoác của tôi, đặt tay lên ngực tôi và từ từ di chuyển đầu ngón tay trên ngực tôi. 

Sau đó, mặt cô ấy tiến lại gần tôi và cô ấy thì thầm với tôi: "Triệu Ngọc, giữa mẹ và mẹ con ai đẹp hơn?"

Nghe câu hỏi của cô ấy, tôi nhìn chị Yaoer ở bên cạnh, và tự nhiên tôi bắt đầu so sánh cô ấy với mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng đi đến kết luận: Chị Yaoer tuy cũng là một thiếu nữ xinh đẹp hiếm có nhưng vẫn thua xa mẹ tôi. 

Mẹ tôi đẹp như tiên nữ trên trời cả về chiều cao, dáng người và nét mặt. Diêu Nhi trước mặt tuy rằng ăn mặc đẹp đẽ, nhưng quan trọng nhất là nàng quá nặng mùi trần thế, không có khí chất cao quý bẩm sinh của mẹ.

Nhưng tôi chắc chắn không thể nói như vậy. Tôi chỉ đưa ra vài nhận xét ngẫu nhiên và nói rằng cô ấy vẫn xinh đẹp, hoặc cô ấy xinh đẹp. 

Chị Yaoer nghe xong bật cười, sau đó cầm bó hoa hồng trên giường đặt lên bàn gần đó rồi ấn tôi xuống giường. 

Tôi có thể cảm nhận được trái tim mình đang đập lúc này. Nhìn thấy chị Diêu Nhi ngồi trên người nhìn tôi, người tôi cứng đờ không biết phải làm sao. 

Mặc dù tôi đã xem rất nhiều phim và tận mắt chứng kiến ​​cảnh Vũ Vi và mẹ anh ấy quan hệ tình dục nhưng tôi không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. 

Cổ họng tôi khô đến mức bốc khói. Tuy rằng không nhìn rõ mặt, nhưng tôi nghĩ các đường nét trên mặt tôi lúc này nhất định cực kỳ cứng ngắc. 

Tôi có thể cảm thấy mặt mình bắt đầu đỏ lên và tôi vừa uống rượu ở quầy bar bên dưới. Mặc dù lúc đó tôi không cảm nhận được, nhưng tôi thậm chí còn cảm thấy rượu có chút ngọt. 

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy như rượu bắt đầu ngấm vào người, cả đầu óc tôi hỗn loạn và tim đập thình thịch. 

Chị Yaoer, người đã lâu năm trên chiến trường, đương nhiên nhận ra sự bối rối của tôi. Cô ấy ngồi lên người tôi, cúi người về phía trước, nhìn mặt tôi, cười nói: "Triệu Ngọc, đừng căng thẳng như vậy."

Nói xong, chị Yaoer nắm lấy một tay tôi và ấn tay tôi lên ngực chị ấy. 

Chị Yaoer không mặc áo ngực trong váy. Tay tôi ấn vào ngực cô ấy. Qua lớp vải của chiếc váy, tôi cảm nhận ngay được sự mềm mại của bộ ngực nàng và những chỗ phồng lên đầy kích thích trên ngực nàng. 

Tôi không khỏi duỗi thẳng tay, dùng tay cẩn thận cảm nhận sự chạm vào ngực cô ấy. Lúc đầu, tôi quá lo lắng để có thể nhào nặn chúng thật mạnh, nhưng ngay sau đó tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi, nắm lấy ngực cô ấy và nhào nặn nhẹ nhàng. 

"Ha ha, ngươi thích sao?"

Chị Yaoer mỉm cười quyến rũ với tôi và nắm lấy tay còn lại của tôi. Chẳng mấy chốc, tay tôi đã dán chặt vào ngực cô ấy và không chịu buông ra. 

Thì ra ngực phụ nữ là như thế này…

Chẳng trách đàn ông lại quan tâm đến ngực phụ nữ. Trước đây tôi đã không nhận ra điều đó, nhưng bây giờ khi tôi tận tay chạm vào chúng, tôi có thể cảm nhận được vẻ đẹp của cảm giác này. 

Lúc này tôi không nghĩ gì cả, liền ôm lấy ngực của chị Yao'er và dùng hai tay bóp điên cuồng. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Cơ thể phụ nữ luôn rất bí ẩn đối với tôi. Hôm nay là lần đầu tiên tôi được tiếp xúc gần gũi như vậy nên đương nhiên tôi rất phấn khích. 

Chị Yao'er thấy tôi trông như chưa từng nhìn thấy thế giới nên không nói gì. Cô ấy ngồi lên người tôi và bắt đầu dùng tay vuốt ve ngực tôi. 

Năm ngón tay của cô ấy chạm vào ngực tôi, và một cảm giác nhột nhột lập tức lan khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy con cặc bên dưới mình đã ở trạng thái cực kỳ tắc nghẽn và có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Mặc dù tôi không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nhưng Chị Yaoer vẫn đủ quan tâm. Những ngón tay của cô ấy vuốt ve cơ thể tôi một lúc, như thể cô ấy đã đoán trước được suy nghĩ của tôi, rồi cô ấy bắt đầu đứng dậy khỏi tôi, ngồi cạnh tôi và từ từ cởi quần của tôi. 

Đây là lần đầu tiên có người ngoài cởi quần cho tôi. Mặc dù tôi cảm thấy hơi xấu hổ nhưng tôi không thể quan tâm hơn vào lúc này. Tôi hợp tác duỗi thẳng chân và để chị Yaoer cùng nhau cởi quần và đồ lót của tôi. 

Sau khi cởi quần của tôi ra, chị Yaoer nhìn con cặc của tôi rồi đưa tay ra ôm nó. 

"Ồ..."

Bàn tay của chị Yaoer thật mềm mại, ngay khi cặc tôi được chị ấy nắm lấy, tôi cảm thấy một dòng điện cực kỳ dễ chịu chạy từ cặc thẳng lên đầu, khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được. 

"Triệu Ngọc, đây là lần đầu tiên của ngươi sao?"

Chị Yaoer quỳ xuống bên cạnh cơ thể tôi, ôm lấy cặc tôi, nhìn tôi rất lo lắng và mỉm cười hỏi tôi. 

Mặc dù đây quả thật là lần đầu tiên nhưng tôi luôn cảm thấy nếu thừa nhận sẽ mất mặt. 

Vì thế tôi lắc đầu, giả vờ bình tĩnh: “Không.”

"Ha ha, phải không?" Chị Diêu Nhi tiếp tục cười nhìn tôi, “Tôi cũng đã nói, nếu là lần đầu tiên của em, tôi nhất định phải đưa cho em một phong bao đỏ…”

Nghe giọng điệu nhàn nhã của Diêu Nhi, chị ấy không quá lo lắng, nhưng tôi lại vô cùng lo lắng. Tôi cảm thấy như con cặc của mình cứng đến mức sắp nổ tung. 

Thế nên tôi nói: "Hãy bắt đầu thôi."

"Cái gì? Bạn không thể đợi sớm như vậy được à?"

Chị Yaoer nói xong, chị ấy đứng dậy khỏi giường, dùng hai chân đi tất đen giẫm lên hai bên người tôi, rồi cởi một nửa chiếc tất đen và quần lót của chị ấy. 

Tôi không dám chớp mắt một giây phút nào. Sau khi Chị Yao'er cởi tất ra, cảnh tượng giữa hai chân của chị ấy hiện ngay vào mắt tôi. 

Lông mu dày, hai môi dày... So với âm hộ của mẹ, âm hộ của bé trông hơi sẫm hơn và không hồng hào, dịu dàng như âm hộ của mẹ. 

Tôi định nhìn thêm vài cái nữa nhưng khung cảnh đó chỉ thoáng qua. Chị Yaoer không biết từ đâu lấy ra một chiếc bao cao su và đeo vào cho tôi. Sau đó cô ấy nhanh chóng dang rộng chân và bắt đầu ngồi xuống cặc tôi. 

Chị Yaoer nắm lấy con cặc của tôi và khéo léo căn chỉnh quy đầu sưng tấy của tôi với âm hộ của chị, sau đó từ từ di chuyển xuống dưới. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy con cặc của mình được bao bọc trong một quả bóng thịt ấm áp và mềm mại. Tôi không thể diễn tả được cảm giác đó. Tôi chỉ biết rằng nó dễ chịu hơn nhiều so với việc thủ dâm bằng tay. 

Sau khi chị Yaoer ngồi xuống, chị ấy nhìn tôi và nói: "Hôm nay tôi sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái."

Nói xong, chị Yaoer bắt đầu ngồi lên người tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Con cặc của tôi cảm thấy quấn quanh âm đạo của Chị Yaoer, và quy đầu cọ xát vào âm đạo của chị. Hơn nữa, vừa rồi đã lâu như vậy, dương vật của tôi đã cực kỳ cương cứng. 

Chị Yao'er ngồi lên người tôi, vừa di chuyển vừa phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Ồ...con cặc to quá...ồ ồ..."

Chị Yaoer hét lên rất nhiều. Dù là lần đầu tiên nhưng tôi biết rất rõ giọng nói của cô ấy là giả. 

Nhưng ngay cả như vậy, với âm hộ của cô ấy quấn quanh người tôi và lắng nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, trong vòng hai phút, với tư cách là một người mới có kinh, tôi không thể kiểm soát được con cặc của mình và xuất tinh. 

Tôi không nói gì, thậm chí còn nhắm mắt lại, lặng lẽ cảm nhận khoái cảm khi tinh dịch được vắt ra. 

Chị Yaoer nhanh chóng nhận thấy cặc tôi đang dần mềm ra nên chị ấy ngừng di chuyển lên xuống và từ từ đứng dậy khỏi tôi. Sau đó cô ấy trầm ngâm cởi chiếc bao cao su ra khỏi cặc tôi rồi ném vào thùng rác cạnh giường. 

Sau đó, cô ấy nằm nghiêng cạnh tôi và bắt đầu dùng tay vuốt ve ngực tôi. 

Cô ấy nhìn tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Em thấy thoải mái không?”

Tôi yếu ớt nói: “Thoải mái…”

Bây giờ đã rất muộn và tôi lại vừa uống rượu. Ngay khi tôi xuất tinh, một cơn buồn ngủ không thể cưỡng lại ngay lập tức ập đến với tôi. Bây giờ tôi thậm chí không thể mở mắt được. 

Tuy nhiên, Chị Yaoer vẫn nằm cạnh tôi và nói chuyện với tôi. 

"Triệu Ngọc, anh không phải thích những cô gái trẻ cùng tuổi sao? Tại sao vừa rồi anh lại chọn tôi?"

Tôi mở mắt và nhìn cô ấy mà không nói gì. 

Chị Yaoer nói tiếp: "Nếu em vẫn không thừa nhận thì em là Oedipus. Em đã bao giờ lén nhìn mẹ em tắm chưa?"

Cô ấy hỏi đủ loại câu hỏi và tôi không biết trả lời thế nào. 

Thấy tôi không trả lời, chị Yaoer nắm lấy vai tôi lắc nhẹ: “Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ không nói cho người khác.”

Tôi chỉ có thể lắc đầu: “Không…”

Thấy tôi cuối cùng cũng lên tiếng, chị Yaoer càng có hứng thú hơn và tiếp tục hỏi tôi: "Triệu Ngọc, mẹ em có đẹp không?"

"Ừm..." Tôi gật đầu. 

“Vậy mẹ cậu làm nghề gì?”

Ngay khi nghe chị Yao'er hỏi điều này, những suy nghĩ ban đầu lơ đãng của tôi lập tức tụ tập lại. Suy cho cùng, công việc của mẹ tôi khá nhạy cảm nên tôi không thể nói sai được. 

Thấy tôi lại im lặng, chị Yaoer đột nhiên đứng dậy, sau đó nằm bên cạnh chân tôi, đưa tay ôm lấy cặc tôi, há miệng liếm nhẹ cặc tôi. 

Chết tiệt, đây là cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng sao? 

Con cặc của tôi vốn đã khập khiễng, nhưng sau khi bị cô ấy liếm nhẹ, nó lập tức hoạt động trở lại và bắt đầu đầy máu. 

Chị Yaoer ngẩng đầu lên nhìn tôi và hỏi: "Em thấy thoải mái không?"

"Thoải mái, thoải mái."

"Vậy hãy nói cho tôi biết, mẹ bạn làm nghề gì?"

Tôi nghi ngờ hỏi: “Sao anh lại hỏi chuyện này?”

Chị Yaoer cầm cặc tôi vuốt ve lên xuống một lúc rồi nhìn tôi: "Tôi chỉ tò mò thôi. Nói cho tôi biết, tôi sẽ cho em bú. Thế nào?"

Sau khi bị chị Yao'er liếm hai lần, tôi đã ở trạng thái xuất tinh.

Tôi nghĩ về điều đó trong đầu với chút ý thức còn sót lại. Tôi có nói với cô ấy cũng không sao, đó không phải là vấn đề lớn... Điều quan trọng là tôi chưa từng nếm trải tình dục bằng miệng...

Vì vậy tôi nói: "Mẹ tôi là cảnh sát."

Ban đầu tôi nghĩ chị Yaoer sẽ sốc khi nghe những lời tôi nói, nhưng có vẻ như chị ấy đã đoán trước được điều đó. Cô không bị sốc mà trở nên thích thú hơn.

"Wow, tuyệt quá? Mẹ cậu xử lý vụ án gì thế?" 

Sau khi nghe cô ấy hỏi điều này, tôi chắc chắn không thể nói được gì nữa.

Sau đó tôi nảy ra chủ ý, cười nói: “Anh giúp tôi nói, tôi sẽ nói cho anh.” 

Chị Yaoer nhìn tôi và cười nói: "Tôi là một học sinh kém."

Nói xong cô ấy cúi xuống, tập trung ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho tôi.

Tôi nằm thẳng trên giường, cố gắng hết sức ngước cổ lên nhìn chị Diêu Nhi đang ngậm cặc tôi vào miệng. Chỉ trong chốc lát, tôi đã bỏ cuộc vì quá mỏi cổ. Tôi thậm chí còn không thèm nhìn mà chỉ nằm xuống, nhắm mắt lại và bắt đầu lặng lẽ tận hưởng. 

Dù sao trước đây tôi cũng đã xuất tinh một lần, sau khi uống rượu lại, giờ được chị Yaoer thổi kèn cho tôi, cuối cùng tôi cũng không phải đầu hàng nhanh như vừa rồi. 

Chị Yaoer bú cặc tôi đủ mạnh. Tôi cảm thấy một chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và mịn màng liên tục liếm vào quy đầu của tôi. Ngoài ra, hai đôi môi đỏ mọng của cô ấy cứ quấn chặt lấy cặc tôi. Nó cảm thấy thật thoải mái. 

Tôi thực sự đã đến đúng nơi tối nay. Xem ra tôi phải cảm ơn Tần Dương rồi. 

Cơn buồn ngủ ngày càng mạnh hơn và khoái cảm trong cơ thể tôi đang chiến đấu chống lại cơn buồn ngủ của tôi. Sau khi tôi vô tình rên rỉ, tinh dịch lại trào ra từ quy đầu, rồi tôi hoàn toàn bị cơn buồn ngủ đánh gục. 

Tôi cố gắng nâng mí mắt lên thì nhìn thấy chị Diêu Nhi đang nằm cạnh giường, nhổ tinh dịch từ miệng chị ấy vào thùng rác rồi đến nằm cạnh tôi. 

"Triệu Ngọc, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết được không?"

Tuy nhiên, lúc này tôi thực sự buồn ngủ. Sau khi uống và xuất tinh thêm hai đợt tinh dịch, tôi không muốn làm gì khác ngoài ngủ. 

Đúng rồi, Tần Dương còn ở phía dưới quầy bar chờ ta, nhưng ta hiện tại thật sự không còn sức lực...

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi có cảm giác như mình đã ngủ rất lâu. Bên dưới tôi là một chiếc giường khách sạn êm ái, trên người tôi được đắp một chiếc chăn trắng. 

Tôi không biết bây giờ là mấy giờ. Tối qua tôi có ngủ ở khách sạn Tianzi không? 

Tôi từ từ ngồi dậy và thấy chị Yaoer đang ngồi trên chiếc ghế cạnh chiếc bàn tròn trong góc. 

Với sự phù hộ của ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm, tôi có thể nhìn thấy rõ mái tóc ngắn màu đỏ tía của cô ấy. 

Cô ấy quay lưng về phía tôi, cầm điện thoại di động như thể đang nói chuyện với ai đó. 

"Ừ, tôi biết điều đó. Tôi đã thân thiết với anh ấy rồi. Hãy dành thời gian. ...Đừng trách tôi. Nếu bạn quen với anh ấy, điều đó chủ yếu là tùy thuộc vào bạn... Ừ, tôi biết. Được rồi, thế thôi."

Sau khi gọi điện xong, chị Yaoer đứng dậy và nhận ra tôi đã ngồi dậy khỏi giường và đang dụi mắt. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Chị Yaoer cất điện thoại và nhìn tôi mỉm cười. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, tôi cảm thấy như đang nằm mơ, nhưng điều tôi muốn biết hơn vào lúc này là mấy giờ rồi. 

“Đêm qua tôi ngủ quên à?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Chị Yao'er chớp mắt và nhìn tôi, trông như không thể nhịn cười. 

Tôi có thể trông buồn cười với cô ấy. 

Tôi tiếp tục hỏi: “Còn bạn thì sao?”

“Tôi cũng ngủ ở đây.”

Tôi nhìn quanh và thấy trên giường quả thực có hai chiếc gối. 

Thấy tôi như vậy, chị Yaoer tiếp tục cười và nói: "Cái gì? Tôi sẽ không ăn thịt bạn. Bạn có thể kiểm tra xem trên người có miếng thịt nào không?"

Tôi biết cô ấy đang đùa tôi, nhưng lúc này tôi không muốn đùa, tôi chỉ muốn biết bây giờ là mấy giờ rồi. 

Thế là tôi hỏi: "Bây giờ là mấy giờ? Con còn phải đi học."

Sau đó, tôi ra khỏi giường và bắt đầu mặc quần áo. 

Chị Diêu Nhi cầm điện thoại lên xem, rồi chậm rãi nói với tôi: “Em đoán là đã muộn để đến trường rồi, đã mười giờ rưỡi rồi.”

"À?" Tôi lo lắng nên nhanh chóng mặc quần áo rồi đi tới xem điện thoại di động của cô ấy. Quả nhiên đã mười giờ rưỡi rồi...

“Buổi chiều anh đi. Nếu cả buổi sáng anh không đi, cô giáo em sẽ không nói gì đâu phải không?”

Sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi không còn vội vàng nữa. Rốt cuộc, không có ích gì khi lo lắng.

Ngoài ra, nếu bạn không đi cả buổi sáng cũng không sao. Dù sao bây giờ tôi đã bỏ nhà đi rồi, mẹ tôi cũng sẽ không quan tâm đến tôi nữa, hơn nữa sáng nay không có lớp với giáo viên chủ nhiệm nên cũng không phải vấn đề gì lớn…

Tôi lại nhớ tới đêm qua Tần Dương nói sẽ đợi tôi ở quán bar phía dưới. 

Vì vậy tôi hỏi chị Yaoer: "Tần Dương ở đâu?"

“Tối qua anh ngủ quên nên tôi bảo anh ấy về trước.” Chị Yaoer sau đó hỏi tôi: "Em đói không? Tôi gọi bữa sáng cho em được không?"

"Được rồi..."

Chị Diêu Nhi gọi điện thoại, sau đó đứng dậy nói: "Em đi trước. Buổi chiều khi em đến trường, chỉ cần đưa thẻ phòng cho quầy lễ tân ở tầng dưới."

Tôi xấu hổ nói: "Cảm ơn chị Yao'er."

Chị Diêu Nhi nắm lấy vai tôi, siết nhẹ, nháy mắt với tôi: “Tạm biệt, khi nào có thời gian thì xuống quán bar bên dưới với tôi đi chơi.”

Cứ như vậy, chị Yaoer gọi bữa sáng cho tôi rồi rời đi. Một lúc sau, người phục vụ khách sạn đẩy xe ăn và gõ cửa phòng tôi.

Cả buổi sáng tôi không đến trường nhưng chẳng có chuyện gì xảy ra. Khi tôi đến lớp vào buổi chiều, thậm chí không có ai hỏi tôi một câu. Có lẽ các bạn trong lớp không để ý rằng tôi đã không đến trường cả buổi sáng. Suy cho cùng, tôi là một người kín đáo như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Vào cuối tuần, tôi ngủ một giấc ngon lành vào buổi sáng. Buổi chiều, tôi đến chỗ mẹ làm việc và đi thẳng đến tòa nhà nơi đặt văn phòng của mẹ. Khi lên đến tầng bốn, tôi bước vào văn phòng của mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy Vi Tử Á cũng ở trong văn phòng của mẹ tôi. Cô mặc đồng phục, đứng trước bàn làm việc của mẹ, đưa tài liệu cho mẹ. 

Vì hôm nay là cuối tuần nên mẹ tôi mặc thường phục, áo sơ mi trắng đơn giản và quần tây bó sát màu đen. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đến và lấy tài liệu từ Vi Tử Á, bà đã xem xét nó rất cẩn thận. 

Sau khi đọc xong, mẹ tôi vẫy tay với tài liệu trên tay Vi Siya: "Được rồi, bắt đầu thôi." Sau khi mẹ tôi nói xong, Vi Tử Á đã bước tới chỗ tôi. 

Vi Siya lấy ra một chiếc điện thoại di động, khua trước mặt tôi: "Tiểu Ngọc, đến lượt em đấy." Tôi lập tức đứng dậy và nói: “Tôi hiểu rồi, chị Siya, tôi nên làm gì đây?”

Ngụy Siya tiếp tục: "Tôi đã phát hiện ra trung tâm phân phối ma túy lớn nhất do Hắc Lão Quế kiểm soát ở thành phố này chính là khách sạn Thiên Tử. Chủ nhân của khách sạn Thiên Tử này là Vạn Cao Nguyên, người được coi là đối tác số một của Hắc Lão Quy. Về cơ bản hắn nắm trong tay toàn bộ tài nguyên của Hắc Lão Quế. Hơn nữa, vì việc chúng ta bắt giữ Hắc Lão Quy và những người khác đều được giữ bí mật nên hắn không nên biết rằng Hắc Lão Quy đã bị chúng ta bắt giữ..." Ngụy Siya dừng một chút rồi nói với tôi: "Nhiệm vụ của anh là giả làm cháu trai của Hắc Lão Quý, tiếp cận Vạn Cao Viên này, sau đó thu thập tất cả những thông tin cần thiết từ phía anh ta..." Sau khi nghe những gì Vi Tử Á nói, tôi hỏi: "Vậy tôi nên làm gì bây giờ?" Vi Siya đưa điện thoại cho tôi: "Bây giờ em giả làm Hắc Lão Quy, gọi cho Vạn Cao Nguyên..."

Vi Tử Á kể cho tôi nghe một danh sách dài mọi thứ, hầu hết đều dạy tôi cách giả vờ và cách nói chuyện, trong khi mẹ tôi ngồi sau bàn làm việc, nhìn chúng tôi mà không nói một lời. 

Một lúc sau tôi mới hiểu, gật đầu nói: “Được rồi, tôi hiểu rồi, không sao cả!” Tôi nhấc điện thoại lên, đang định quay số thì Vi Siya lại lấy ra một vật nhỏ khác trên người, cắm vào điện thoại: “Chờ đã, cho cái này vào trước đã.”

"Đây là cái gì?" Tôi hỏi. 

"Bộ thay đổi giọng nói đã được điều chỉnh, bạn có thể gọi." Sau khi bật bộ đổi giọng nói, tôi bắt đầu gọi cho Vạn Cao Viên. 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi nói một cách tự nhiên: "Xin chào? Anh Wan là ai?" Vì loa ngoài đang bật nên trong văn phòng có thể nghe thấy giọng nói the thé của Wan ở đầu bên kia điện thoại. 

"Cái nào?"

“Anh thậm chí còn không nhận ra giọng nói của tôi?” Tôi nói chậm rãi. "Anh là... Gui anh?"

"Là tôi." Bởi vì có người thay đổi giọng nói nên Vạn Cao Viễn không nên có chút nghi ngờ nào về giọng nói này. Anh tin chắc rằng chính con ma già đã gọi anh. 

"Trời ạ, Quy ca, ngươi suốt thời gian này đi đâu? Liên lạc không được, nơi này hai tháng không mở cửa, không có hàng, phía dưới huynh đệ cũng không có việc gì." Vạn Cao Nguyên nghe nói là lão quỷ, hưng phấn đến nói không mạch lạc. Tôi nói: “Trước đây tôi đã xảy ra chuyện. Có lẽ bạn cũng biết rằng một số anh em của tôi cũng đang gặp khó khăn… Hiện tại tôi đang ở Mexico và sẽ không thể quay lại trong một thời gian…”

"Vậy... tôi nên làm gì đây, anh Gui? Anh có cần tôi làm gì không?"

"Là như vậy, ta có một người cháu trai xa, vốn là muốn hắn đi theo con đường chính đạo, nhưng trong học tập của hắn thành tích không được bao nhiêu, ta phái hắn đến ngươi huấn luyện, để hắn cùng ngươi học tập, ngươi có thể sắp xếp cho ta được không?"

"Không sao đâu, anh Gui, anh cứ bảo anh ấy trực tiếp đến gặp em là được."

Nghe Vạn Cao Viễn nói, tôi nháy mắt với Vệ Siya, mỉm cười rồi nói vào điện thoại: "Nhân tiện, anh có thể thúc đẩy công việc kinh doanh của tôi theo ý muốn. Anh không cần đợi tôi nói gì. Tôi cũng đã giải thích với cháu trai tôi. Anh ấy biết điều đó. Bây giờ anh ấy là người phát ngôn của tôi, anh biết không?"

"Hiểu, hiểu rồi, Quỷ ca, hắn ở đâu? Khi nào hắn sẽ tới?"

"Tôi sẽ nói với anh ấy."

"Được rồi, khi anh ấy tới, chỉ cần bảo anh ấy tới quầy lễ tân của khách sạn và bảo anh ấy tìm tôi là được."

"Được rồi, vậy đó." Nói xong, tôi dứt khoát cúp điện thoại, sau đó nhìn Vệ Tư Nha, rồi nhìn mẹ tôi, nói: "Vậy thì thế nào, lẽ ra con không nên tiết lộ chuyện gì, phải không?" 

"Rất tốt." Mẹ nói.

Tôi lại hỏi: “Nhân tiện, tại sao tên Vạn Cao Viễn này lại dễ nói chuyện như vậy? Anh ta nói gì tôi cũng tin, và anh ta không hề nghi ngờ chút nào?” Mẹ hỏi lại: “Sao nó lại nghi ngờ? Nó đã nghe thấy giọng nói của lão hắc ma, không tin thì phải tin.” Tôi gật đầu hiểu ý. 

Vi Siya giải thích thêm: "Vừa rồi cậu không nghe Vạn Cao Nguyên nói hai tháng chưa mở cửa sao? Anh ta có nguồn lực của Hắc Lão Quy, nhưng tại sao lại không tự mình làm? Bởi vì người của Hắc Lão Quy trên mạng đều nhận ra Hắc Lão Quế, bao gồm cả tên thợ làm bánh đó. Mà Vạn Cao Nguyên chỉ dựa vào Hắc Lão Quy. Hắc Lão Quy đang ăn. Trên lý thuyết, Hắc Lão Quy có thể chấm dứt toàn bộ công việc kinh doanh của Vạn Cao Nguyên chỉ bằng một cuộc điện thoại... Mặc dù hắn không biết Hắc Lão Quy đã bị bắt. “Ồ, vậy thì…” Tôi trầm tư gật đầu, sau đó hỏi: “Vậy khi nào tôi nên đi tìm hắn?” “Mẹ tôi chỉ đạo: “Ngày mai con đến đó xem hắn dặn dò thế nào, trước tiên hãy nắm rõ hắn có việc gì, tìm cách lấy thông tin liên lạc của Hắc Lão Quy trên mạng, sau đó thường xuyên báo cáo cho ta.” 

“Roger, mẹ ơi, con hiểu rồi!” Tôi giơ tay chào mẹ một cách trịnh trọng, trông rất buồn cười. “Đi chuẩn bị đi.” Mẹ vẫy tay với tôi.

Trường học kết thúc vào buổi chiều ngày đầu tiên của tuần này. Vừa ra khỏi cổng trường, tôi đã nhìn thấy một chiếc Audi A8 màu đen đậu trước cổng trường. Sau đó một người đàn ông bước xuống xe và kính cẩn chào tôi lên xe.

Sau đó, danh tiếng của tôi cơ bản lan rộng khắp trường.

Mặc dù La Hy Đào và Tạ Huệ, những người khá giả trong trường, đều bị bắt, nhưng dù sao cũng có nhân tài từ đời này sang đời khác, “ông chủ” mới được bổ nhiệm của trường cũng bắt đầu chủ động liên lạc với tôi.

Vài ngày sau, tôi thấy mọi người đến trường đều chào anh ấy. Thỉnh thoảng, có một người em trai mua nước và đưa thuốc lá cho anh, chỉ để xem anh trông vui vẻ thế nào.

Tôi quyết định trước tiên sẽ lấy một ít thông tin từ Tần Dương.

Những ngày này, cơ bản là tối nào tôi cũng đến quán Internet lướt mạng, nhưng Tần Dương đã nhiều ngày không xuất hiện.

Tối hôm đó, khi tôi nảy ra ý định nhờ anh hỏi thăm tình hình thì anh tình cờ xuất hiện ở quán Internet.

Vừa bước vào, Tần Dương nhìn thấy tôi liền chào hỏi, mời tôi ngồi cạnh anh ta.

Khi chơi game với anh ấy, nhiều lần tôi muốn nói chuyện nhưng cuối cùng lại do dự và không biết bắt đầu từ đâu.

Nhưng Tần Dương tựa hồ biết ta có chuyện muốn nói. Khi tôi ra khỏi quán Internet, anh dẫn tôi đến quầy thịt nướng để ăn tối. Khi tôi cùng anh ấy bước tới, chị Yaoer đã ngồi đó đợi. 

"Triệu Ngọc!" Diêu Nhi tỷ vẫy tay với ta, ta cùng Tần Dương ngồi xuống chỗ ngồi. 

“Đã lâu không gặp.” Diêu Nhi lại nói với tôi.

"Ừ, đã lâu không gặp." 

Tôi nhìn chị Yaoer. Cô ấy vẫn có mái tóc ngắn màu đỏ tía như cũ. Hôm nay cô vẫn mặc một chiếc váy đen gợi cảm cùng với một đôi tất lụa đen.

“Đây, chúng ta uống một ly trước đi.” 

Tần Dương mở một chai bia cho mỗi người trong thùng bia do ông chủ mang đến.

Uống mấy ly rượu, tôi lấy hết can đảm hỏi Tần Dương: "Tần Dương, anh có biết tôi không?" 

Tần Dương nghe được câu hỏi của tôi sửng sốt một chút, không lên tiếng ngay.

Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, tôi thấy ánh mắt anh ấy hình như đang nhìn chị Diêu Nhi, sau đó thản nhiên trả lời tôi: “Chúng ta quen nhau, có chuyện gì vậy?” 

“Ồ, không có gì đâu, chỉ hỏi thôi.” 

"Cái gì, các ngươi quen nhau sao?" Tần Dương hỏi ta.

“Chúng ta là bạn cùng lớp.” 

"Ồ..." Tần Dương gật đầu, tiếp tục nói: "Trước đây ta cũng chỉ nghe nói đến một người như vậy, nhưng là hai ngày nay mới biết, hắn hình như là một người khá lợi hại..."

"Ồ, tại sao bạn lại tuyệt vời như vậy?" Tôi hỏi. 

"Hình như có liên quan đến chủ khách sạn Tianzi phải không? Tần Dương nhìn chị Yao'er, người này gật đầu nói.

Tần Dương tựa hồ cũng không muốn tiếp tục nói chủ đề này, hắn xua tay cầm ly rượu lên: “Ồ, không sao đâu, cứ uống đi, uống đi. "

Tôi dễ say khi uống rượu. Sau vài ly rượu, đầu tôi nóng bừng, gần như muốn nói rằng mình có liên quan gì đến ông chủ khách sạn Tianzi. Tất cả chỉ là dối trá...

Tôi thậm chí còn bắt đầu rơi vào ảo tưởng. Nếu Tần Dương và những người khác biết tôi là giả, chuyện này nhất định sẽ báo cho Vạn Cao Viên, chủ khách sạn Tianzi.

Nhưng cuối cùng tôi đã dừng lại. Loại điều này có thể ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể. Vẫn không biết Tần Dương là địch hay là bạn. Mặc dù điều đó khiến tôi ghê tởm, nhưng tốt nhất tôi nên ổn định bây giờ và sau đó điều tra.

Sau đó, tôi trò chuyện không lời với Tần Dương và chị Yaoer. Tôi cũng đã có một bữa ăn nhẹ vào đêm khuya. Khi xong, tôi thấy mặt đỏ bừng, đầu sưng tấy, đứng dậy thì thấy choáng váng.

"Chị Diêu Nhi, xin hãy dẫn Triệu Ngọc đi tìm nơi nghỉ ngơi. Nhìn anh như vậy chắc chắn anh sẽ không thể đi được. "

Tần Dương nói với chị Diêu Nhi. Chị Yao'er đứng dậy và đi tới, nhẹ nhàng ôm tôi.

Dựa vào cơ thể mềm mại của chị Yao'er, bộ ngực trên ngực anh ấy dường như áp vào cánh tay tôi, khiến tôi hơi choáng váng.

Mặc dù lúc này tôi hơi choáng váng nhưng đầu óc tôi vẫn có thể cử động được. Tôi vội nói: “Không, không. "

Sau đó nhìn Tần Dương trả tiền xong đi tới, tôi nói với hắn: “Tần Dương, chúng ta cùng đi thôi, chúng ta không phải ở cùng một tòa nhà sao? "

Tần Dương lắc đầu: “Đêm nay ta không ở đó nữa, yên tâm, Diêu Nhi tỷ nhất định sẽ sắp xếp cho ngươi. "

Nói xong, anh ta mỉm cười và nháy mắt lần nữa. Anh ấy không biết mình nháy mắt với tôi hay chị Yao'er.

Cho nên không biết Tần Dương biến mất từ lúc nào. Tôi hoàn toàn choáng váng. Khi tôi gần như tỉnh táo, tôi định thần lại và đã cùng chị Yao'er vào phòng khách sạn.

"Đây là đâu? "Tôi ngồi trên giường khách sạn, cúi đầu hỏi.

“Chúng tôi đã mở một căn phòng ngay nơi chúng tôi ăn nhẹ vào đêm khuya để bạn có thể nghỉ ngơi. "Chị Yao'er ngồi cạnh tôi và vòng tay ôm lấy tôi. "Em khỏe không? Bạn có tỉnh táo không? Bạn có muốn nôn không? "

Tôi lắc đầu: “Tôi muốn ngủ. "

"Vậy thì đi ngủ đi. "

Vừa nói, chị Yaoer vừa đặt tôi xuống giường rồi cởi tất và quần của tôi.

“Tôi sẽ tự làm việc đó…”

Dù nói vậy nhưng tôi không muốn đứng dậy ngay khi vừa nằm xuống.

Chị Diêu Nhi cười nói: “Nhìn em say quá rồi, uống không đủ đâu. "

Chị Yaoer vừa nói vừa đá giày cao gót rồi ngồi lên trên tôi.

"Làm...gì cơ? “Tôi phản ứng lại, cảm thấy lớp lụa đen mịn màng trên chân Diêu Nhi cọ vào eo mình, liền hỏi.

Chị Diêu Nhi nghiêng người nhìn tôi, mặt rất gần, nói: “Haha, Triệu Ngọc, mấy ngày rồi không gặp, em có nhớ chị không? "

Nhìn khuôn mặt trang điểm đậm của chị Yao'er trước mặt và hơi thở anh ấy thở ra từ mũi hướng về phía tôi, toàn thân tôi chợt hưng phấn, tôi chợt trở nên say khướt.

Tôi đứng thẳng dậy, lật người lại, ôm chị Yao'er và ấn chị xuống dưới.

"À..."

Chị Yaoer hét lên với một nụ cười. Vì cô ấy đã đặt phòng rồi nên tối nay cô ấy sẽ để tôi thưởng thức.

Đó vẫn là vị trí girl-on-top. Tối nay tôi muốn thử cảm giác chủ động đụ mẹ trước đây là như thế nào.

Dù tôi có ít kinh nghiệm nhưng đây dường như là bản năng tự nhiên của đàn ông. Chị Diêu Nhi vẫn nằm dưới tôi, tay tôi bắt đầu chủ động vuốt ve cơ thể chị.

"Ừm... đến giúp tôi cởi nó ra. "Chị Yao'er nhìn tôi với ánh mắt khích lệ.

Cô ấy đang mặc một chiếc váy đen nên không cần phải cởi nó ra. Tôi vừa cởi một nửa chiếc tất và quần lót ở phần thân dưới của cô ấy, để lộ âm hộ của cô ấy và tôi đã sẵn sàng bắt đầu.

Tôi cũng cởi quần lót ra, cặc tôi đã cương cứng rồi, tôi hướng cặc mình đi vào trong lòng chị Diêu Nhi.

Nhưng điều này bộc lộ sự thiếu kinh nghiệm của tôi. Quy đầu của tôi cứ chạy lung tung ra ngoài âm đạo của cô ấy nhưng không chính xác và không thể đưa vào được.

"Ha ha ha, Triệu Ngọc... Để cho ta làm. "Chị Yaoer cười khúc khích, đưa tay nắm lấy cặc tôi, rồi chĩa cặc tôi vào cái lỗ nhỏ của chị ấy.

Tôi chỉ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và cuối cùng đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy.

"Hmm..." Chị Yao'er gọi.

Tiếp theo, tôi di chuyển phần thân dưới của mình và bắt đầu ra vào âm hộ của Chị Yaoer.

Không biết có phải do uống rượu hay không nhưng lần này tôi kéo dài lâu hơn lần trước. Cuối cùng, khi tôi phun tinh dịch của mình vào âm hộ của cô Yaoer, tôi nhận ra mình không đeo bao cao su.

"Xong rồi, tôi quên đeo bao cao su! "

Tôi lật người nằm cạnh chị Diêu Nhi, buột miệng thốt ra những lời như chợt nghĩ.

"Haha, không sao đâu, nhóc con, bất cẩn quá..." Chị Yao'er không tức giận. Thay vào đó, cô ấy quay sang phía tôi và đưa tay chạm nhẹ vào mặt tôi.

"Vậy ngươi có thai sao? "

Chị Yao'er lắc đầu: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không để em phải chịu trách nhiệm về việc mang thai, hehe. "

Sau khi xuất tinh, tôi hoàn toàn kiệt sức và nằm trên giường chỉ muốn ngủ.

Chị Yaoer đưa ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi: “Không hiểu sao gần đây tôi lại đến quán bar của chúng tôi ngồi nghỉ khi không có việc gì làm, còn mang theo vài cậu con trai. Bạn biết Hắc Lão Quý, anh ta là một ông trùm băng đảng. Anh ta có vẻ là cháu trai của Hắc Lão Quế, nên chủ khách sạn Tianzi có vẻ rất coi trọng anh ta..."

Nghe chị Diêu Nhi nói, tôi càng ngày càng nghi ngờ về mối quan hệ giữa họ, nên hỏi: “Khách sạn Hoàng Đế? Quán bar của bạn không phải ở khách sạn Tianzi sao? Không phải hai người ở cùng nhau sao? "

"Chúng ta đang làm gì cùng nhau vậy? Họ chỉ mở một quán bar ở đó và buôn bán nhỏ thôi…”

Tôi đã bịa ra ngay khi nghe những gì Chị Yaoer nói. Quán bar của cô ấy nằm ở tầng một của khách sạn Tianzi. Không thể nói rằng cô không liên quan gì đến Vạn Cao Viên, chủ khách sạn Tianzi.

Anh giả vờ buồn ngủ không chịu nổi, nằm trên giường, lấy tay che mắt nói: “Mẹ anh không quan tâm chuyện này, anh buồn ngủ quá, anh đi ngủ đây…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Chị Yao'er ngập ngừng nắm lấy cánh tay tôi và lắc vài lần. Thấy tôi không trả lời, cô ấy cho rằng tôi đã ngủ quên và từ bỏ việc tìm hiểu thông tin từ tôi. Vậy là lần này tôi đã vượt qua được. 

Qua ánh mắt trao đổi giữa Tần Dương và chị Yaoer tối nay, cũng như việc họ cố ý hay vô ý muốn hỏi thăm thông tin từ tôi, tôi càng cảm thấy họ có điều gì đó không ổn, và bắt đầu nhắc nhở bản thân trong lòng. 

Bởi vì tôi luôn chú ý đến chuyện này nên lần này tôi không ngủ quên như lần trước. Tôi thức dậy lúc 6:30 sáng. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy chị Yaoer đang ngủ ngon lành bên cạnh mình. Thành thật mà nói, cảm giác thức dậy với một người phụ nữ nằm cạnh mình là một cảm giác khá mới lạ. 

Tôi lặng lẽ ra khỏi giường mà không làm phiền chị Yaoer. Sau khi thay đồ xong, tôi định rời đi và đến trường. Ở đây lâu không thích hợp. Tôi sẽ nói về phần còn lại sau. 

Đến cửa, tôi lặng lẽ nhìn lại căn phòng khách sạn. Chị Yaoer vẫn đang ngủ ngon lành trên giường. 

Ngay khi tôi chuẩn bị mở cửa rời đi, đột nhiên, không biết từ đâu, tôi bắt đầu chú ý đến chiếc điện thoại di động của Chị Yaoer đặt trên bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi rón rén tới, lặng lẽ cầm điện thoại của cô ấy lên và bật màn hình lên. Đúng như tôi dự đoán, kết quả là dấu vân tay bị sai—có mật khẩu và không thể mở khóa được. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi định đặt điện thoại lại và rời đi thì trên màn hình lại thấy một tin nhắn. 

Thời gian là 2 giờ đêm qua, trên tên hắn hiện rõ chữ "Tần Dương". 

Khi nhìn lại nội dung, mắt tôi lập tức mở to và lòng tôi dần hồi hộp. 

Hôm đó tôi đến quán ăn sáng và ngồi xuống. Quán đã chật ních học sinh của trường, ngoài cửa cũng chật ních học sinh lấy gói đi mua bữa sáng. 

"Anh Yu? Anh đến rồi." Một người tôi không quen bước tới và nói. 

Tôi gật đầu tỏ vẻ sâu sắc. 

Người đàn ông sau đó nói: "Anh Yu, tôi có thể thanh toán cho anh được không?" Tôi xua tay: “Không cần.”

"Ồ không sao đâu. Tôi đã đưa rồi, tôi vào trước!" Người đàn ông lấy điện thoại di động ra hỏi ông chủ bao nhiêu tiền, sau đó nhanh chóng quét mã rồi nhanh chóng rời đi. 

Sau khi ra khỏi quán ăn sáng, tôi bước vào cổng trường và hướng đến khu giảng dạy. 

Tan học, tôi bước ra khỏi cổng trường, chiếc Audi A8 màu đen đã đỗ trước cửa. Có vẻ như đây đã trở thành chiếc xe đặc biệt do Vạn Cao Viên sắp xếp cho tôi. 

Tôi ngồi ở ghế sau, tài xế nhanh chóng đưa tôi đến khách sạn Tianzi mà không nói một lời. 

Xe vừa dừng trước cửa khách sạn thì có người mở cửa cho tôi. Tôi vào khách sạn, bước vào thang máy và nhấn nút lên tầng mười sáu. 

Bây giờ có thể nói tôi là ông chủ ở đây.” Lên đến tầng 16, tôi đẩy cửa bước vào. Sau khi bước vào, tôi nhìn thấy một sảnh hình tròn không có cửa sổ nên ban ngày tràn ngập ánh sáng.

Có những chiếc bàn với nhiều kích cỡ khác nhau nằm rải rác trong hội trường, có rất nhiều người tụ tập xung quanh, chơi bài và đánh chip. Sau khi tôi bước vào, có người chào tôi, và những người thường xuyên đến sòng bạc cũng gật đầu chào khi nhìn thấy tôi.

Tôi đến ngồi ở một nơi dành riêng cho việc uống trà. Vừa ngồi xuống, người phục vụ ở đây đã mang hai tách trà lên.

Tôi đang nghĩ đến việc mẹ tôi nhờ tôi điều tra tình hình ở đây, nhưng bây giờ tôi vừa lẻn vào, không ai có thể nhận ra tôi nên trước tiên tôi phải lấy được lòng tin của họ. “Lúc này, người phục vụ vừa bưng trà cho tôi lại đến: “Anh Dư, tôi gọi anh qua đó. "

"Ồ? Tôi sẽ đến đó ngay." Một lúc sau tôi quay lại và ngồi xuống chỗ cũ. Bạn có thể yêu cầu tôi ghé qua. Người phụ trách khu vực này yêu cầu tôi đến kiểm tra tài khoản. Bây giờ tôi kiểm tra tài khoản hàng ngày. "

Tôi bắt đầu suy nghĩ về tình hình hiện tại. Chủ khách sạn là người của Hắc Lão Quý, ông ta không hề biết rằng Hắc Lão Quý đã bị bắt. Hiện tại tôi đang lẻn vào để điều tra xem nước ở đây sâu bao nhiêu... Tuy nhiên, anh ta vẫn cảnh giác với tôi và chưa nói cho tôi biết về việc kinh doanh ma túy của mình. Anh ấy chỉ muốn tôi chăm sóc sòng bạc trước. "

Một lúc sau, tôi nhìn thấy Tần Dương. "Triệu Ngọc!" Tần Dương mỉm cười vẫy tay với tôi rồi bước tới. 

"Nhân tiện, tối nay tình cờ có một sự kiện, tôi đã nói sẽ gọi cho bạn sau."

"Hoạt động gì?"

"Hôm nay là sinh nhật của tôi, tối nay chúng ta cùng đi hát nhé? Tôi đã đặt chỗ rồi, cũng không có nhiều người. Chúng ta đều là bạn thân, thế nào?"

Tôi định lắc đầu từ chối nhưng thang máy đã đến sau lưng tôi. Tần Dương trực tiếp đi vào thang máy, đứng trong thang máy nói với tôi: “Sao em không lên lướt mạng một lát, lát nữa anh tới đón em.”

Tần Dương vừa nói xong, cửa thang máy đóng lại. …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Buổi tối, tại một KTV phía bắc thành phố, Tần Dương đặt phòng riêng lớn nhất ở đây. 

Ngoài tôi và Tần Dương, trong phòng riêng còn có năm sáu người. Tôi không biết ai trong số những người này ngoại trừ Tần Dương. Họ được cho là bạn của Tần Dương, nhưng họ trông không giống học sinh cấp ba. Họ có lẽ ở độ tuổi hai mươi hoặc ba mươi. Chỉ có Tần Dương và tôi đang ở tuổi thiếu niên. 

"Tới, uống một chút." Lúc này Tần Dương đang hát, có một người không quen biết bưng cốc ngồi bên cạnh, nâng ly hướng về phía tôi. 

Tôi đặt chiếc điện thoại đang nghịch ngợm xuống, nâng ly lên chạm vào anh rồi uống hết rượu trong ly. 

Nhắc mới nhớ, tôi thực sự không thích một dịp như vậy. Cả căn phòng riêng tràn ngập khói và đủ loại âm thanh chói tai từ mọi hướng truyền đến, khiến tôi thực sự mất hứng thú. 

Và vì hôm nay là bữa tiệc nên tôi không cảm thấy bầu không khí ấm áp nào cả. Chỉ có vài người đàn ông trưởng thành la hét qua lại vào micro, rồi uống hết cốc này đến cốc khác khiến tôi muốn bỏ chạy. 

Tôi ngồi trong góc phòng riêng, như có người ngoài đang nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Họ ném xúc xắc cho nhau và thổi vào chai, trông rất vui vẻ. 

Sau đó, họ lần lượt mời tôi uống rượu. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, tôi không thể từ chối nên đành phải im lặng uống hết ly này đến ly bia khác. 

“Đêm đó anh say rượu, nắm tay em nói nhảm…”

Nghe họ hét bằng micro, tôi cũng được nghỉ ngơi. Cuối cùng không ai mời tôi uống rượu. Tận dụng cơ hội này, tôi đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. 

Lúc từ nhà vệ sinh đi ra, liền nhìn thấy Tần Dương ngồi ở trên sô pha, trong miệng ngậm điếu thuốc, nhìn màn hình, yên lặng hát theo, tựa như đang hưởng thụ. 

"Đi thôi, anh trai Triệu Ngọc." Tôi vừa ngồi xuống thì một người đàn ông khác bưng hai ly rượu đầy đưa cho tôi. Tôi cầm lấy ly rượu, uống một ngụm rượu trong ly. 

Nhìn những người khác trong phòng riêng trộn lẫn với nhau và nghe âm thanh chói tai từ loa, mí mắt trên và dưới của tôi bắt đầu đấu tranh không thể kiểm soát. Sau đó, tôi ngồi trên ghế sofa và ngủ thiếp đi. Trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi nhận ra đó chính là ly rượu mình vừa uống! 

Có điều gì đó không ổn với rượu vang. 

"Van lão bản đã cố gắng lâu như vậy nhưng vẫn không có kết quả gì, Blake hỏi ta thời điểm, ta liền báo cáo như thế nào cũng không biết, lẽ ra ta đã nói từ lâu nên làm như vậy, có manh mối thì cứ làm đi, đơn giản trực tiếp!"

Đó là giọng nói của Tần Dương. Anh ấy đang nói gì một cách tự hào vậy? 

Tần Dương vừa dứt lời, người bên cạnh bắt đầu nói đùa: "Ngươi còn có học thức, nhưng người có đọc sách lại khác."

Ngay sau đó, có người khác nói: “Hắn là một học sinh kém cỏi, học ở số 3 cấp 2 và cấp 3 dạy nghề có thể gọi là học được không?”

"Thà rằng cậu chưa bao giờ tốt nghiệp tiểu học. Tôi không biết cậu, nhưng cậu đã cướp bạn cùng lớp hồi lớp hai tiểu học và nhờ phụ huynh khác mang tiền đến thu. Lúc đó tôi thấy cậu có tài trong lĩnh vực này và là một tên côn đồ!"

"Hahahahahahaha——"

Âm thanh chói tai của dàn âm thanh lúc trước không còn nghe thấy nữa mà thay vào đó là tiếng cười vui vẻ của họ. 

Tôi đã ngủ bao lâu rồi? 

Tôi chậm rãi nâng mí mắt nặng trĩu lên, phát hiện mình vẫn đang ngồi trên ghế sofa trong phòng riêng KTV, hình ảnh trên màn hình đã bị tạm dừng. Sau đó, tôi nhìn thấy Tần Dương đang ngồi ở đầu kia của ghế sofa, xung quanh là những người khác. 

Tôi cố cử động cơ thể nhưng không được. Tôi không còn sức nữa và ngã gục xuống ghế sofa. 

Tần Dương quay lại nhìn tôi. Thấy tôi đã tỉnh, anh nhanh chóng ngồi xuống và lắc điện thoại di động với tôi. 

"Triệu Ngọc, mật khẩu là gì?" Tôi thấy rõ ràng anh ấy đang cầm điện thoại di động của tôi! 

"Anh đang làm gì với điện thoại của tôi vậy? Đưa nó cho tôi." Tôi đưa tay định chộp lấy, nhưng vì kiệt sức nên Tần Dương vội vàng rút tay lại. "Đừng lo lắng, trước tiên hãy cho tôi biết mật khẩu điện thoại di động của bạn." Tần Dương mỉm cười với tôi. 

Tôi nhìn mặt Tần Dương. Mặc dù anh ấy đang cười nhưng tôi cảm thấy vẻ mặt của anh ấy hoàn toàn khác so với trước đây. 

Nụ cười của anh có chút kỳ lạ, mang theo cảm giác tự tin và tự mãn. Tóm lại là nó làm tôi rất khó chịu. 

Tôi định nói điều gì đó để bảo anh đừng đùa nữa, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy một cái tát vào mặt. 

"Pa—" Tôi nhìn lên và thấy người đàn ông vừa mời tôi uống rượu. Người đàn ông sau đó nói: "Bạn cứ nói cái quái gì tôi yêu cầu bạn nói, tại sao bạn lại khó chịu như vậy?"

"Bạn định làm gì!" Tôi hét lên giận dữ. 

"Hãy tiếp tục hét lên, hãy tiếp tục hét lên!" Nụ cười trên mặt tôi trước đó đã biến mất. Người đàn ông giơ nắm đấm lên và đánh vào đầu tôi. Tôi theo phản xạ giơ tay lên để bảo vệ đầu mình. Tuy nhiên, tôi vẫn có cảm giác như cơ thể mình đang bị tấn công từ mọi hướng, bao gồm đầu, mặt, bụng, lưng... Tất cả cùng nhau tấn công tôi từ mọi hướng. "Được rồi được rồi, anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại đánh tôi, anh Triệu?"

Tần Dương mỉm cười, dừng hành vi của bọn họ lại. Khi họ dừng lại, tôi đã cuộn tròn trên ghế sofa. 

Tôi từ từ buông bàn tay đang bảo vệ đầu mình ra, thứ tôi nhìn thấy là Tần Dương đang cầm điện thoại của tôi và nhìn vào khuôn mặt tươi cười của tôi. 

Toàn thân tôi bây giờ cảm thấy khó chịu, toàn thân bắt đầu đau nhức và mặt tôi nóng bừng. 

Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi chắc chắn rằng mặt mình đã sưng tấy. 

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu cảm giác có những ngôi sao trong mắt mình là như thế nào. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cụm từ “nhìn sao”, tôi thấy khó tin nhưng giờ tôi đã tin. 

Bởi vì sau khi bị đánh, mắt tôi đầy những tia sáng đen trắng và tôi không thể nhìn rõ chúng. 

"Triệu Ngọc, mật khẩu là gì?" Tần Dương tiếp tục hỏi ta, nhưng lần này giọng điệu có chút nghiêm túc. 

Tôi chưa kịp nói gì thì đã thấy người đàn ông bên cạnh giơ nắm đấm và ra hiệu cho tôi hai lần. 

Tôi sửng sốt nhưng cũng không dám lơ ​​là nên nhanh chóng nói ra mật khẩu. 

Tần Dương nhập mật khẩu, mở khóa điện thoại của tôi. 

Anh ta định làm gì với điện thoại của tôi? 

Tôi không dám hỏi, chỉ có thể im lặng nhìn anh thao tác. 

Sau khi Tần Dương mở khóa điện thoại của tôi, anh ấy làm theo ghi chú và thành công tìm được ảnh hồ sơ cá nhân của chú giả mạo của mẹ tôi, con ma già đen, trên điện thoại của tôi... Tôi bắt đầu có dự cảm không lành trong lòng. 

Tần Dương gửi ra vị trí của KTV này, sau đó gõ: Chú, tới phòng riêng 888 cứu con! 

Gửi xong, anh tắt điện thoại của tôi.

Tôi rất lo lắng. Dù tôi có ngu ngốc hay ngây thơ đến đâu thì tôi cũng biết tại sao anh ấy lại dùng điện thoại di động của tôi để gửi tin nhắn. Anh ta muốn kiểm tra xem danh tính của tôi là đúng hay sai! 

Tôi nghĩ nghĩ rồi lao tới giật lấy điện thoại nhưng lại bị đám đàn ông cường tráng đó đè xuống ghế sô pha. 

Tần Dương cất điện thoại di động của tôi, nói với một người trong đó: “Thuốc của anh không có tác dụng, nhìn xem, anh ấy còn có thể cử động được.” Người đàn ông nghe xong mỉm cười, từ trong túi móc ra một chiếc túi nhỏ trong suốt, đổ bột bên trong vào bia rồi nhéo mặt tôi: “Há miệng ra!” Tôi muốn chống cự nhưng tay tôi đã bị người khác giữ lại, sức lực của anh quá lớn. 

Thế là một ly rượu được rót vào miệng tôi...

Tôi có thể làm gì bây giờ? Tôi không thể làm gì được. 

Mẹ nhận được tin, mẹ sẽ đến chứ? 

Nếu chúng đến, mẹ có thể chăm sóc chúng được không? 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, đầu tôi bắt đầu quay cuồng. Họ đánh thuốc mê rượu của tôi, và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ lần nữa... Tôi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, hay tôi đã ngủ bao lâu. Khi tỉnh dậy, tôi mở mắt ra và thấy mình bị trói và ngồi dưới đất trong một căn phòng. 

Cả hai tay tôi đều bị trói và tôi không thể cử động được nên phải ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. 

Tôi tìm thấy một người phụ nữ bên cạnh cũng bị trói giống như tôi. Tôi đã nhìn kỹ hơn. Sau khi nhìn rõ, tôi chợt thấy choáng váng vì người bị trói ở đây không ai khác chính là mẹ tôi. 

Tôi chợt hiểu ra, mẹ tôi đã bị Tần Dương tin nhắn lừa thành công vào KTV, cũng bị bắt cóc tại đây. 

Mẹ mặc một chiếc quần jean skinny đen, một đôi bốt Martin, áo sơ mi trắng làm nền và áo khoác da màu đen. 

Lúc này mẹ tôi cúi đầu, tóc rối bù. Hành động của tôi đã thu hút sự chú ý của mẹ tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi. 

Cô thì thầm: "Tiểu Vũ, em tỉnh rồi à?" Gương mặt mẹ mệt mỏi, đôi mắt mẹ khi nhìn tôi đầy yêu thương. Khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa và không thể nói được gì. Tôi cúi xuống và tựa đầu vào cơ thể mẹ tôi. Nước mắt chợt tuôn rơi như nước lũ vỡ bờ. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi... con đã bị lộ," tôi khóc. 

Mẹ áp cằm vào cằm tôi và lặng lẽ để tôi dựa vào mẹ mà không nói gì. 

Sau khi rơi nước mắt, tôi ngẩng đầu lên nhìn xung quanh lần nữa, rồi tôi nhận ra rằng căn phòng này tuy xa lạ nhưng cách bài trí khiến tôi có cảm giác quen thuộc. 

Tôi lại nhìn lên những tầng lầu rải rác ngoài cửa sổ, và ngay lập tức hiểu rằng đây chính là nơi tôi và mẹ tôi bị bắt cóc lần trước.

Tôi cũng thấp giọng hỏi: “Mẹ, chẳng phải Tần Dương đã bắt cóc mẹ ở đây sao? Ồ, đều là lỗi của con…”

Nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, bây giờ chắc là buổi sáng. Ở đây không có ai khác ngoại trừ mẹ tôi và tôi, tôi cũng không biết Tần Dương đã đi đâu. 

Mẹ nói: “Tiểu Ngư, ý con là đứa con đứng đầu tên là Tần Dương phải không?”

"Vâng." Tôi gật đầu và hỏi mẹ tôi, mẹ có biết ông ấy không? Mẹ gật đầu và nói rằng anh ấy là bạn trai của Vi Tử Á. Tôi đã từng nhìn thấy anh ấy và Vi Tử Á ở cùng khu vực trước đây. "Tôi nghe xong có chút kinh ngạc: "Hả? Làm sao có thể..." Tôi thở dài: "Ôi mẹ ơi, chị Siya chắc không biết anh ấy làm gì đâu. Tôi tiếp tục nói rằng đêm qua họ đã giữ tôi lại và dùng điện thoại di động của tôi gửi tin nhắn cho Hắc Lão Quý chỉ để lừa bạn. Tần Dương hẳn là có liên quan tới vụ án Hắc Lão Quy…”

Tôi nói với mẹ rằng từ khi tôi vào, họ đã kiểm tra xem tôi có phải là cháu của Hắc Lão Quế hay không, cố ý hay vô ý... và tôi cũng được mẹ tôi biết chuyện xảy ra tối qua.

Khi đó, mẹ tôi đang làm thêm giờ ở văn phòng, ngay khi nhìn thấy tin nhắn tôi gửi, mẹ đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Nhưng lúc đó mẹ tôi hơi tự tin quá nên thay quần áo thường ngày, giả vờ đến KTV chơi.

Mặc dù mẹ tôi đã chuẩn bị kỹ càng và rất cảnh giác, nhưng vì phòng riêng 888 do Tần Dương mở ở tận phía sau nên mẹ tôi vào KTV, giả vờ thản nhiên đi dạo dọc hành lang. Tuy nhiên, trước khi cô bước tới cửa, cô đã bị nhóm người ở hành lang bao vây và giữ chặt.

Mẹ tôi dù có tài giỏi đến đâu cũng không thể di chuyển trong hành lang chật hẹp đó. Cuối cùng mẹ tôi đông hơn lại bị đám người Tần Dương trói lại. Lúc đó tôi còn đang ngủ say sau khi bị chúng đánh thuốc mê nên tôi và mẹ được đưa lên xe bằng cửa sau đưa đến đây.

"Chuyện gì xảy ra sau đó? "Tôi hỏi mẹ tôi.

Mẹ lắc đầu: “Rồi họ đều rời đi. “Tôi phản ứng ngay lập tức và nhanh chóng nói với mẹ: Có thể họ chưa xác nhận mối quan hệ của chúng ta, sau này mẹ có thể giả vờ như không biết con.

Mẹ tôi im lặng gật đầu sau khi nghe những lời tôi nói.

Thế là tôi và mẹ cùng im lặng. Cảnh tượng này đã quá quen thuộc.

Ngoài cửa sổ trời đã sáng hẳn. Đang lúc mẹ con tôi đang im lặng thì nghe thấy tiếng gõ cửa, sau đó Tần Dương một mình đi vào.

"Triệu Ngọc thì thế nào? Đêm qua bạn ngủ có ngon không? Tần Dương lắc lắc chùm chìa khóa trong tay, ngồi xuống ghế sofa, hình như anh ấy nhắm mắt làm ngơ với mẹ mình mà nhìn tôi trước. 

Tôi giả vờ vừa bị anh đánh thức, hỏi anh: “Tần Dương, anh muốn cái quái gì vậy? "

"Triệu Vũ, ngươi đang thẩm vấn ta sao? Bạn đã hiểu rõ tình hình hiện tại của mình chưa? “Nhìn vẻ mặt của Tần Dương, tôi cũng biết mình nói gì cũng không cần thiết nên cũng không nói nữa. 

Tần Dương lại nhìn mẹ mình: “Sĩ quan Trần, lão hắc hắc bị ngươi bắt được phải không? Mẹ tôi ngẩng đầu lên, bình tĩnh nói: “Không, ông ấy đã bỏ chạy. “Tôi quay lại hét vào mặt cô ấy như thể tôi vừa nhìn thấy mẹ tôi: Mẹ kiếp, cô đang muốn bắt chú tôi à!?

Tôi nhìn mẹ tôi. Biểu hiện của cô ấy rất bình tĩnh.

Mặc dù Hắc Lão Quý bị bắt nhưng mọi chuyện đều được giữ bí mật. Ngay cả Vạn Cao Viên, chủ khách sạn Tianzi, cũng không biết.

Mẹ nhìn tôi nói: Ừ, tiếc là nó bỏ chạy.

Tôi giả vờ đứng dậy và đánh mẹ lần nữa. Những sợi dây xung quanh đang trói buộc tôi. Tôi vật lộn vài lần và nó đã kết thúc.

Tuy nhiên, Tần Dương vỗ mạnh vào ghế sofa, lớn tiếng nói: “Đừng lừa tôi, Blake nhìn thấy anh ta bị bắt khi gặp lão da đen.” Nghe ông nói xong, tôi vẫn đang suy nghĩ xem Blake đang nói đến ai, nhưng mẹ tôi lập tức hỏi: “Con và Baker có quan hệ thế nào? “Hóa ra Blake mà anh ấy nói đến chính là Baker. Tôi đã không nhận ra điều đó trong một thời gian.

Tần Dương nhướng mày: “Bánh mì là ông chủ của ta, ngươi cảm thấy quan hệ là thế nào? “Bây giờ tôi chợt nhận ra. Nói theo cách này, mọi thứ đều được giải thích rõ ràng.

Lúc đầu tôi tưởng Tần Dương đến từ Vạn Cao Nguyên, nhưng bây giờ tôi mới biết anh ta đến từ Baker.

Mẹ anh hỏi anh: “Tại sao con lại muốn giúp đỡ người nước ngoài? Hay một kẻ buôn ma túy? Tần Dương cười lạnh: "Hừ, ngươi làm việc cho ai có quan hệ gì sao?" "

Lúc này, mẹ cô đã bỏ đi sự gay gắt thường ngày của mình. Dù sao hiện tại nàng đã bị Tần Dương khống chế, không có cách nào liên lạc với thế giới bên ngoài.

Tôi nghe giọng điệu của mẹ dịu đi: “Tần Dương, mẹ không biết tại sao con lại làm như vậy, có lẽ con đã bị hắn lợi dụng. Baker là một trùm ma túy lớn. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể trốn thoát nếu bạn trói tôi ở đây? Tần Dương không đồng ý: “Ồ, không phải chỉ là chết thôi sao?” Nếu tôi muốn chết thì tôi đã chết từ lâu rồi. Tôi cảm thấy rằng tôi đã kiếm sống được mỗi ngày tôi đã sống cho đến bây giờ. Hơn nữa, chúng ta vẫn chưa biết ai trong chúng ta sẽ chết. Sĩ quan Trần, anh phải nói rõ rằng bây giờ anh bị tôi bắt cóc chứ không phải anh bắt cóc tôi! "

Nghe Tần Dương lời nói, không biết vì sao hắn lại nói như vậy, nhưng ta luôn cảm giác hắn không chỉ là nói suông. Có lẽ hắn thật sự không sợ chết.

Mẹ anh tiếp tục khuyên nhủ: “Tần Dương, con hãy suy nghĩ đi, hãy nghĩ đến cha mẹ con. Bạn chỉ là một thiếu niên. Nếu tương lai bạn xảy ra chuyện gì, bố mẹ bạn sẽ buồn biết bao? Lúc mẹ hắn nói, Tần Dương im lặng, nhưng ánh mắt lại càng thêm nghiêm nghị.

Mẹ anh tiếp tục dùng giọng nhỏ nhẹ khuyên nhủ: “Tần Dương, buông ta ra, cùng ta về đồn. Con vẫn còn là một đứa trẻ, ta sẽ cố gắng để được khoan hồng cho con, được không? Yên tâm, ta là cảnh sát, ta sẽ không lừa dối con.” Mẹ vừa dứt lời, Tần Dương bỗng nhiên xúc động, ôm lấy ghế sô pha. Chiếc gối trên giường bị ném về phía mẹ anh: “Câm mồm đi, mẹ cho rằng con là đứa trẻ ba tuổi à?” Tần Dương gần như hét lên những lời này. Dù chiếc gối không làm mẹ đau nhưng Tần Dương dường như đã bùng nổ với sức mạnh cực lớn. Người ta nhìn thấy anh ta đang ngồi trên ghế sofa, toàn thân run rẩy và thở dốc. 

"Cảnh sát? Bây giờ anh biết nói cho tôi biết anh là cảnh sát sao? Vậy lúc tôi gặp nạn anh ở đâu?" Lúc này, Tần Dương càng hưng phấn hơn. Anh ta đột nhiên đứng dậy nói: “Không phải anh hỏi tôi tại sao lại làm việc cho người nước ngoài sao?”

“Bố tôi đang làm việc bên ngoài và qua đời trên công trường. Tôi không biết chuyện này cho đến khi một công nhân cùng làng mang về 50.000 nhân dân tệ vào dịp Tết Nguyên Đán. Đồn công an thôn cũng cử người theo dõi mẹ tôi vì sợ mẹ tôi gây chuyện. Sau năm thứ hai, anh rể của trưởng làng xây nhà và chiếm đất của chúng tôi. Mẹ tôi đi gây rối nhưng bị đánh chết”. Nói xong, Tần Dương nhìn về phía mẫu thân, lạnh lùng hỏi: "Lúc đó cảnh sát các ngươi sẽ tới đó, ở đâu?" Tần Dương tiếp tục nói: "Ta mới mười tuổi, trong thôn không có người dám nói chuyện với ta, ngươi có biết ta làm sao tới đây không? Ăn cơm hai ngày, nhà của ta sụp đổ. Ta muốn nhảy xuống sông, nhưng lại tình cờ gặp được Baker khi hắn đang câu cá. Hắn hỏi nhà ta ở đâu, nếu hắn không đưa ta vào thành, lúc đó ta đã chết rồi."

Người mẹ dày dặn kinh nghiệm đã từng nghe những lời ngụy biện khác nhau của vô số nghi phạm, nhưng sau khi nghe câu chuyện gần như thần kỳ của Tần Dương, bà lại im lặng. 

Tần Dương cuối cùng suýt chút nữa hét lên: "Muốn chết thì ta mười tuổi đã chết rồi. Mạng sống của ta là do Baker ban cho ta, cho nên, ta có thể vì hắn làm bất cứ việc gì!"

Tần Dương chỉ vào mẹ con tôi: “Ta đi lấy dao chém chết hai người các ngươi không chớp mắt, các ngươi có tin hay không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Đối mặt với tiếng gầm điên cuồng của Tần Dương trước mặt, mẹ tôi nghiêm túc nhìn ông ấy, còn tôi thì im lặng suy nghĩ xem phải làm gì. 

Lần này dì Shishi đến để tôi đi cũng không phải ngẫu nhiên. 

Tần Dương la hét trút giận xong, sau đó vẻ mặt lại bình tĩnh trở lại. Sau khi ngồi xuống, anh nhìn mẹ mình rồi nói: "Triệu Ngọc cũng là người của mẹ phải không? Nói cho con biết, sao mẹ lại đặt anh ấy vào chỗ của Vạn Cao Viễn?" Nghe được Tần Dương câu hỏi, mẫu thân lắc đầu: "Cái gì Triệu Ngọc? Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Còn giả vờ nữa? Vạn Cao Nguyên người không biết Triệu Ngọc là cháu trai của Hắc Lão Quế? Trên đời lại có chuyện trùng hợp như vậy sao? Hắc Lão Quy vừa bị ngươi bắt, liền xuất hiện một đứa cháu? Hơn nữa ta đã gửi tin tức cho Hắc Lão Quế, sao ngươi lại ở đây?"

Nghe được câu hỏi của Tần Dương, một mặt tôi lo lắng về âm mưu của mẹ tôi, bởi vì manh mối về việc tôi giả vờ lẻn vào đã bắt đầu lộ ra; mặt khác, qua lời nói của Tần Dương, tôi cũng có thể nghe được, hiện tại bọn họ chỉ đang nghi ngờ, không có đủ bằng chứng. 

Vì vậy tôi nói với Tần Dương với vẻ mặt tức giận: "Mẹ kiếp, cô ta muốn bắt chú tôi, tôi muốn giết cô ta, sao tôi có thể ở bên cô ta được?" 

Vừa nói tôi vừa quay lại nhìn mẹ. Biểu cảm trên khuôn mặt cô trở nên bình tĩnh hơn. Có thể thấy mẹ tôi cũng nhận ra điều này và biết rằng mẹ vẫn còn bài để chơi. 

Mẹ anh không trả lời trực tiếp câu hỏi của Tần Dương mà nói: “Ta nói lại lần nữa, ta căn bản không có bắt được lão quỷ, cũng không biết Triệu Ngọc ngươi nói, ta chỉ là đi KTV chơi thôi.” Nhận được câu trả lời của mẹ, Tần Dương có cảm giác như mình đang bị chơi đùa. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp và đôi mắt anh trở nên lạnh lùng hơn. 

Anh ta lấy ra một con dao gấp từ thắt lưng, mở nó ra và ném nó lên bàn. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “ding”, đầu con dao gấp đâm vào bàn cà phê bằng gỗ. Lưỡi dao lắc lư qua lại trong không khí cho đến khi quán tính không còn, sau đó nó giữ nguyên tư thế này, lơ lửng trên bàn. 

Tần Dương lời nói gần như từng chữ một: "Ngươi không phải nói thật phải không? Ngay cả Baker cũng nhìn thấy lão già da đen bị ngươi bắt, lúc ta tự tay bắt được hắn, ngươi còn không thừa nhận?"

Tôi cảm thấy bầu không khí bắt đầu trở nên nghiêm túc hơn, nhưng mẹ tôi lại không hề sợ hãi trước hành vi của Tần Dương. Cô chỉ nghe cô ấy bình tĩnh nói: "Anh nghĩ có khả năng không? Nếu tôi thực sự có thể bắt được ông già, tại sao tôi không bắt cả Baker và để hắn thoát khỏi?"

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của Tần Dương, tôi thực sự nghi ngờ hắn vừa cầm dao vừa không đồng ý lao tới. 

Tuy nhiên, lời nói của mẹ tôi vẫn chưa dừng lại: “Hơn nữa, mẹ đã bị con trói ở đây rồi, sao mẹ phải nói dối con?”

Tần Dương thấy mẹ lời nói rất kiên định, tựa hồ cũng không muốn dây dưa, thế là trực tiếp gật đầu: "Được rồi, không nói nữa." Sau đó anh ấy nhìn tôi: Em gọi cho ông già Hei và yêu cầu ông ấy đến ngay bây giờ. Nói xong, Tần Dương lấy ra chiếc điện thoại di động hôm qua tôi lấy từ tay tôi, đi tới đưa cho tôi: “Tôi biết anh sẽ không thừa nhận, cái gì cũng không được hỏi. Nếu bây giờ bạn gọi chú của bạn đến và đối chất với ông ấy, bạn sẽ biết mọi chuyện. "

Nhìn thấy hành động của Tần Dương, ánh mắt của mẹ tôi lập tức thay đổi, tôi cũng hiểu rằng nếu không gọi lão hắc ma thì dù sao bí mật cũng sẽ bị bại lộ. 

Nhưng tôi lại không bắt máy Tần Dương đưa mà nói: “Không, cậu không biết chú tôi đang ở Mexico sao? Làm sao để anh ấy đến đây bây giờ? "

Tần Dương không kiên nhẫn nói: “Ta không quan tâm ngươi cùng bọn họ có quan hệ gì, nhưng sự biến mất của Hắc lão quy khiến Vạn Cao Viễn hết sức cảnh giác. Anh ấy có tất cả các kênh bán hàng trong tay. Baker đã mất thị trường địa phương. Nhiệm vụ của tôi là giúp anh ta lấy lại thị trường. Thật đơn giản. "

Không biết phải làm sao, Tần Dương lại đưa điện thoại ra: "Được rồi, chúng ta gọi điện thoại đi. Anh ấy cởi trói cho tôi và đặt điện thoại vào tay tôi: “Mời ông già da đen đến đây càng nhanh càng tốt. Tôi không tin anh ấy không có ở đây. Chỉ cần nói có điều gì đó không ổn và yêu cầu anh ấy gọi cho bạn khi anh ấy đến. Cậu xuống đón anh ấy đi. Đừng nói thêm một lời nào. "

Tôi biết nếu không làm theo lời Tần Dương nói, không thể khiến lão áo đen đối đầu với mình thì nhất định sẽ bị lộ. Nếu Tần Dương gọi Vạn Cao Nguyên lại, tất cả những gì mẹ tôi làm trước đây sẽ trở nên vô ích, tôi và mẹ tôi sẽ chết.

Vì vậy, tôi vẫn chưa có điện thoại trong tay và tôi chỉ bị mắc kẹt.

“Bạn sẽ không chiến đấu, phải không? Tần Dương trong mắt lộ ra vẻ hung ác, hắn cầm con dao gấp cắm trên bàn, kề mũi dao thẳng vào cổ ta. “Muốn chết à? “Ta trầm mặc, nhưng Tần Dương lại chậm rãi gia tăng lực lượng trên tay, mũi đao đã rạch một lỗ nhỏ trên cổ ta, vết máu từ từ rỉ ra. 

“Tôi chiến đấu, tôi chiến đấu. "Tôi phải giả vờ." Vậy thì nhanh lên. Tần Dương cuối cùng rút đao kề vào cổ tôi ra, sau đó nhìn tôi nói: “Nhớ kỹ, đừng nói những lời không cần thiết. "Tôi gật đầu, mở khóa điện thoại, Tần Dương nhìn chằm chằm vào chuyển động của tay tôi, nhưng lúc này tôi cảm thấy mẹ tôi hình như đang dùng cánh tay chạm vào tôi. Tôi nhìn mẹ thì thấy mẹ đang nhìn điện thoại của tôi rồi nháy mắt với tôi.

Tôi nhanh chóng quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào điện thoại, rồi bấm vào danh bạ điện thoại.

Tôi chậm rãi dùng tay cào lên màn hình, nhưng tôi đang nghĩ về ý mẹ vừa nói. Sau đó tôi nảy ra một ý tưởng và chợt hiểu ra.

Do tính chất công việc của mẹ nên mỗi lần mẹ mua cho tôi một chiếc điện thoại di động mới, việc đầu tiên mẹ làm là bảo tôi thiết lập chức năng trợ giúp khẩn cấp.

Ngay khi chức năng cấp cứu được kích hoạt, điện thoại di động sẽ gửi tín hiệu định vị và cấp cứu đến máy tính trong phòng làm việc của mẹ tôi... Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy tự tin.

Bây giờ trời đã sáng, Vi Tử Á nhất định sẽ đến phòng làm việc của mẹ cô, chỉ cần tín hiệu được gửi đi, những chuyện còn lại không cần quá lo lắng.

Thế là tôi tìm số điện thoại của chú trong danh bạ rồi áp điện thoại vào tai giả vờ gọi điện. Trên thực tế, tôi đã tận dụng hành động này và nhấn nút nguồn năm lần liên tiếp. Sau đó tôi cảm thấy điện thoại rung. Tôi biết rằng tín hiệu đã được gửi đi. 

"Ơ? Không vượt qua được? “Sau khi điện thoại rung lên, tôi tháo nó ra và giả vờ lẩm bẩm.

Tần Dương không để ý tới hành động nhỏ của tôi, liền làm theo yêu cầu của anh ta, bấm điện thoại.

Sáng sớm hôm nay, Vi Siya có một số tài liệu muốn đưa cho mẹ. Chờ một lúc lâu ở phòng làm việc của mẹ nhưng không thấy ai, trong lòng cô cũng có chút nghi ngờ.

Lúc đó tôi không biết rằng tín hiệu cấp cứu của tôi đã được Vi Tử Á nhận được ngay khi nó được gửi đi. Và ngay khi Vi Tử Á đang so sánh vị trí trên tín hiệu cấp cứu của tôi, cuộc gọi của tôi cũng được thực hiện trên điện thoại di động cạnh máy tính của mẹ tôi.

Khi cuộc gọi được kết nối, tôi nói: "Chào chú." 

"Triệu Vũ, sao vậy? Tôi còn chưa kịp mở miệng thì nghe thấy cuộc gọi đã kết nối, Tần Dương đã đứng dậy đi tới nói: “Bật loa ngoài, phòng cho anh giở trò đồi bại với tôi. Tôi đành phải bật loa ngoài rồi nói vào điện thoại: "Chú ơi, cháu có việc gấp cần chú giúp. Chú qua nhanh nhé." “Mắt tôi liên tục chạm vào mắt Tần Dương, anh ấy giám sát tôi cẩn thận, không để tôi nói ra điều gì không phù hợp.

Tuy nhiên, điều anh ấy không biết là tín hiệu cấp cứu của tôi đã được gửi đi. Lúc này, tôi cũng đang bật loa ngoài, Vi Tử Á và các đồng nghiệp cảnh sát khác đang nghe cuộc gọi.

"Được rồi, bây giờ tôi đến đây và cho tôi biết địa chỉ. "Mặc dù lúc đó tôi không biết, nhưng từ những lời ngắn gọn đó tôi có thể biết rằng lẽ ra tôi phải hiểu tình hình hiện tại của mình.

"Nơi đó là..." Tôi nói cho hắn địa chỉ tòa nhà, thấy Tần Dương đang nhìn chằm chằm vào mình, tôi nói thêm: "Nhân tiện, chú, chú có thể đến một mình. "Tôi cố ý phát âm từ "một người" rất mạnh. Tôi tin rằng bạn có thể hiểu ý tôi. "Một người? Chuyện gì đang xảy ra vậy, bạn đang gặp rắc rối gì vậy? "Đầu bên kia điện thoại tiếp tục nói: "Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ liên lạc với bạn khi tôi đến đó. “Sau khi cúp điện thoại, Tần Dương lại lấy điện thoại của tôi đặt lên bàn, anh cũng ngồi lại trên ghế sô pha.

Tần Dương dựa lưng vào ghế sô pha nói: "Được, chúng ta chờ một chút. “Tôi quay đầu lại nhìn mẹ tôi. Khi tôi và mẹ nhìn vào mắt nhau, tôi biết mẹ tôi đã biết tín hiệu cấp cứu của tôi đã được phát đi. Tần Dương ngu dốt lúc này trông có vẻ quyết tâm giành chiến thắng, nên tôi không cần quá lo lắng.

Mẹ cũng muốn nhân cơ hội này nói chuyện với Tần Dương, cố gắng moi được nhiều thứ từ anh hơn.

Mẹ nói: “Con giống hệt Triệu Ngọc, mẹ đưa con đến đó à? Nếu ngươi có nghi hoặc, sao không trực tiếp đến Vạn Cao Nguyên, nỗ lực nhiều như vậy? Tần Dương cười lạnh nói: “Ngay khi lão hắc ma biến mất, Vạn Cao Nguyên bắt đầu trở nên thần bí, thần bí. Anh ấy hiếm khi xuất hiện ở khách sạn Tianzi. Thị trường cũng chịu áp lực. Ông chủ của tôi, Baker, không bán được hàng nên bị lỗ nặng. Triệu Ngọc vừa đến, Vạn Cao Viễn đều hỗn loạn. Anh ta để lại mọi việc cho cấp dưới của mình lo liệu, và bây giờ không còn ai cả. "

Tần Dương nói, tựa lưng vào ghế sô pha, bắt chéo chân, nhìn mẹ mình rồi hỏi: “Sĩ quan Trần, tôi cảm thấy kỳ quái, có thể nói cho tôi biết, ông đã sắp xếp thế nào để hắn vào mà không khiến Vạn Cao Viễn nghi ngờ không? Mặc dù mẫu thân hắn nhiều lần phủ nhận, Tần Dương vẫn không tin ta cùng mẫu thân không có quan hệ gì. Tuy nhiên, mẫu thân vẫn nói: “Ta nói cho ngươi biết, ta căn bản không có bắt được hắc lão ma, Triệu Ngọc ngươi nhắc đến cũng không liên quan gì đến ta. "

"Ồ? Có phải trùng hợp như vậy không? Tần Dương vẻ mặt không thể tin nổi, như thể vừa nghe thấy câu nói đùa nào đó: “Vậy tức là ông chủ của tôi đã tận mắt nhìn thấy người da đen bị bắt. Đó cũng là một lời nói dối. Anh ấy có nói dối tôi không? “Ở đây có một chi tiết, tôi phải hướng dẫn Tần Dương kể lại, nên mới hỏi: “Tôi thật sự không có quan hệ gì với cô ấy. Chú tôi không bị bắt. Chính sếp của bạn đã nói với bạn điều này phải không? Tần Dương dừng một chút, sau đó lắc đầu: “Người khác nói cho ta biết. “Mẹ ta cũng rất chú ý tới mục đích ta hỏi vấn đề này, nếu Baker không đích thân nói cho Tần Dương biết, thì càng có nhiều cơ hội để hành động.

Mẹ tôi nhanh chóng nói với giọng khinh thường: “Điều đó có nghĩa là con không đủ tư cách. Bạn được yêu cầu trở thành một tên côn đồ. Loại điều này cần phải được truyền đạt cho người khác. Tại sao bạn không nói điều đó với cá nhân bạn? "

"Ý anh là gì? "Tần Dương nhìn mẹ mình.

Mẹ không nói gì, tôi vội ngắt lời: “Có lẽ người đó đã nói dối con? Chẳng lẽ anh ta có mâu thuẫn gì với tôi nên muốn dùng dao đi mượn để giết người? "Ta nhìn Tần Dương trong mắt, tuy hắn không nói gì, nhưng trong mắt lại bắt đầu hiện lên nghi hoặc.

Tôi muốn tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa và dẫn anh ta đi làm việc này, nhưng đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên có tiếng gõ cửa.

"Dong, dong, dong -" Nghe được âm thanh này, tôi cuối cùng cũng buông bỏ trái tim đang treo lơ lửng của mình.

Vi Tử Á có lẽ đã yêu cầu quản trị viên điều chỉnh việc giám sát, rồi tìm thấy ngôi nhà này.

Lúc này, Tần Dương đột nhiên từ trên sô pha đứng dậy, chỉ vào ta: “Xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao lại có người gõ cửa? "Tôi lắc đầu: "Tôi không biết. Tần Dương đi tới cửa, cúi người nhìn vào mắt mèo, sau đó hung ác nói với ta: “Triệu Ngọc, ngươi dám lừa ta? "Ta không biết Tần Dương nhìn thấy cái gì, nhưng xét biểu hiện của hắn, rõ ràng là người ngoài cửa của ta. 

Tôi không nói gì và âm thanh ngoài cửa vẫn tiếp tục.

Gõ cửa mấy lần, một giọng nói vang lên: "Có ai ở đó không? "Giọng nói này không phải của Ngụy Siya.

Sau đó, chìa khóa được tra vào lỗ khóa và bắt đầu quay.

Tần Dương lúc này đang đứng ở nơi đó, ngơ ngác, không ngừng nhìn về phía mấy gian phòng trong nhà cửa ra vào, đại khái đang nghĩ cách trốn thoát.

Tuy nhiên, tôi biết căn phòng này. Cửa sổ các phòng đều được lắp lưới chống trộm. Tần Dương tuyệt đối không thể lẻn ra ngoài cửa sổ. 

Sau đó, cánh cửa đột nhiên từ bên ngoài mở ra, hai bóng đen đầu tiên lao vào.

“Đừng di chuyển! "Khi tôi nhìn rõ, hai cảnh sát hình sự được trang bị tốt mặc đồng phục màu đen đã giữ Tần Dương tại chỗ.

Sau đó, Vi Tử Á bước vào và ngạc nhiên nhìn Tần Dương. Tần Dương còn muốn vùng vẫy nhưng bị hai tên cảnh sát hình sự đè hắn xuống đất.

Sau khi Vi Tử Á bước vào và ngạc nhiên, cô lập tức cảnh giác kiểm tra một số phòng trong nhà để đảm bảo không có ai khác.

Anh ta đi thẳng đến chỗ mẹ con tôi đang bị trói trong phòng khách.

"Huh... May mắn là tôi đã bắt kịp..." Vi Tử Á đến gần tôi và ngồi xổm xuống trước mặt mẹ tôi, thẳng tay đưa tay định cởi sợi dây buộc trên người mẹ tôi.

Hai thám tử đã đặt Tần Dương ngồi trên ghế sô pha. Thấy anh không sao, họ đi ra cửa và đóng cửa lại. 

Tuy nhiên, Vi Tử Á vẫn sửng sốt, một lúc sau cô mới nói: "Xiaoyu, sao trên cổ em lại có nhiều máu thế? “Mẹ tôi quay đầu lại nhìn cổ tôi, quả nhiên máu chảy khắp nơi.

Đó là do Tần Dương vừa rồi bảo tôi gọi điện thoại và kề dao vào cổ anh ta.

Mặc dù lúc đó mũi dao không xuyên qua nhiều nhưng nó chỉ tạo ra một vết cắt nhỏ. Tuy nhiên, một vài giọt máu rỉ ra từ vết thương trên cổ. Tôi thậm chí còn không để ý, nhưng trên cổ tôi đã có một vết máu lớn.

Sau khi nghe Vi Siya nói, tôi cúi đầu nhìn xuống, nhưng chính tôi cũng không thấy được. Hai thám tử đỡ Tần Dương ngồi xuống trên sô pha hơi cúi đầu nói: “Giám đốc Trần, anh khỏe không? Bạn có ổn không? "

Tuy nhiên, vào lúc này, lợi dụng lúc hai tên cảnh sát hình sự đang thư giãn, Tần Dương đột nhiên dùng hết sức lực để giải phóng cánh tay của mình. Sau đó hắn chộp lấy con dao gấp trên bàn lao về phía mẹ con tôi. 

“Anh sẽ không làm mọi việc trở nên dễ dàng với tôi phải không? Thế thì tôi sẽ chết cùng anh! Tần Dương vừa hét lên vừa chộp lấy con dao, mũi dao sắp đâm vào mẹ hắn.

"Mẹ! Cẩn thận!" Nhìn thấy Tần Dương đao sắp đâm mẹ ta, ta vặn vẹo thân thể, đứng ở trước mặt mẹ ta. Tôi vươn tay giật lấy con dao trong tay Tần Dương.

Vi Siya vừa mới cởi sợi dây thừng sau lưng mẹ cô, cô chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy cảnh tượng trước mắt.

"Chị Linh, hãy cẩn thận!"

"A..." Tôi chỉ nghe thấy một tiếng hét. Dù đã được mẹ huấn luyện nhưng tôi không thể giật con dao từ tay Tần Dương bằng tay không trong tích tắc đó.

Tôi nhìn thấy con dao của Tần Dương đâm mạnh vào bụng tôi.

Vi Tử Á ngơ ngác, hai mắt mở to, miệng hơi há hốc, không nói nên lời.

Sau đó Tần Dương lại bị hai tên cảnh sát hình sự khống chế, “A —— Ờ...” Trông tôi đau đớn cuộn tròn lại, dựa vào mẹ.

"Đừng cử động nữa..." Mẹ nói với tôi. 

"Siya, Siya!" Mẹ gọi cho Vi Tử Á vài lần trước khi cô phản ứng. "Đứng yên làm gì? Nhanh gọi điện thoại." Mẹ lo lắng đến mức mắng thẳng vào mặt Ngụy Tư. "Ồ..." Vi Siya nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi điện, tôi đang dựa vào mẹ thì mặt tái mét. Con dao gấp vẫn còn kẹt trong bụng tôi. Qua lớp quần áo trên người, tôi có thể nhìn thấy máu đang chảy ra ở đó. 

Mặc dù có một số chuyện bất ngờ xảy ra nhưng cuối cùng tôi và mẹ tôi cũng được cứu. 

Nó chỉ làm tôi đau, miệng tôi tím tái và tôi đau đớn lấy tay che bụng. 

Mẹ cũng dùng thân mình ôm tôi lại, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy đau khổ, tội lỗi và yêu thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Tiết học cuối cùng vào buổi chiều là tiết tự học. Khi chuông reo, học sinh trong lớp giải tán như thường lệ. Trong chốc lát, lớp học vừa rồi đã chật kín không còn nhiều người nữa. 

Lúc này có mấy người đang quét sàn, nhỏ giọng nói chuyện: "Này, các bạn có ai biết Triệu Ngọc đi đâu không? Nửa tháng không đến trường, chuyển trường khác à?"

"Không phải anh ấy chỉ đi chơi ngoài xã hội sao? Anh ấy thường thân thiết với những người thuộc tầng lớp nước ngoài. Tôi thậm chí còn thấy những người học năm cuối trung học mua thuốc lá và nước cho anh ấy."

"Chẳng lẽ hắn đã xúc phạm người trong xã hội mà bị giết?"

"Này này, đừng nói nhảm nữa. Hiện tại chúng ta đang ở trong một xã hội hòa hợp. Làm sao có thể như vậy được? Bạn có nghĩ rằng mình đã xem TV khi còn nhỏ không?" 

Một vài người trong số họ đang thảo luận trong một vài từ.

Đã nửa tháng trôi qua kể từ ngày đó. Nhờ sự tháo vát của mình, tôi đã phát tín hiệu cấp cứu vào thời điểm nguy kịch, và tôi và mẹ đã được giải cứu khỏi căn hộ đó. 

Tần Dương đâm tôi xong, xe cấp cứu đi theo nhanh chóng đưa tôi đến bệnh viện. 

Thông qua mối quan hệ với đồn cảnh sát, mẹ tôi đã sắp xếp cho tôi một khu đặc biệt và còn thuê những bác sĩ giỏi nhất để thực hiện ca phẫu thuật. 

Tôi nằm trên giường hôn mê ba ngày, nhưng may mắn thay sau ca phẫu thuật, bác sĩ nói với mẹ tôi rằng vết thương của tôi tuy lớn nhưng con dao đâm vào không làm tổn thương nội tạng nên chỉ cần tôi chăm sóc bản thân tốt, tôi sẽ nhanh chóng bình phục và không để lại di chứng. 

Với câu trả lời của bác sĩ, cả mẹ tôi và Vi Tử Á đều thở phào nhẹ nhõm. Nếu vì chuyện này mà tôi gặp rắc rối gì, có lẽ mẹ tôi sẽ cảm thấy có lỗi suốt đời. 

Lúc này trong nhà tràn ngập mùi thơm của đồ ăn. 

Hôm nay mẹ nấu súp gà. 

Mẹ tôi vẫn bận rộn với công việc như mọi khi, nhưng trong khoảng thời gian này, khi nào có thời gian nấu nướng, mẹ sẽ thay phiên nhau làm món gì đó để bồi bổ cơ thể như súp gà, súp chim bồ câu, chân giò lợn hầm, rồi thay phiên nhau làm món gì đó để đưa vào bệnh viện cho tôi ăn. 

Có thể thấy mẹ tôi vừa về và đang chuẩn bị bữa tối trước khi kịp thay quần áo. Lúc này, mẹ tôi vẫn đang mặc đồng phục một cách tỉ mỉ, bên trong có chiếc váy đồng phục công an mà mẹ thường mặc. 

Mẹ tôi cầm hộp cơm đi vào bếp dọn cho tôi món súp gà và cơm. Sau khi dọn dẹp xong, cô ra khỏi bếp và vào phòng thay quần áo. Tôi thấy mẹ tôi thay đổi diện mạo và khoác lên mình một bộ trang phục mới toanh. 

Mái tóc buộc cao trước đây giờ được xõa qua vai mẹ, ngay lập tức khiến mẹ trông trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Mẹ tôi mặc chiếc áo gió dài màu nâu nhạt. Các nút của áo gió không được cài nút. Tôi có thể thấy bên trong mẹ tôi mặc một chiếc váy trắng bó sát. 

Chất liệu vải ren trắng tinh và tinh tế tôn lên hoàn hảo bộ ngực của mẹ. Chiếc váy có thiết kế thắt eo khiến vòng eo gần như hoàn hảo của mẹ lại càng thon gọn hơn. 

Và xa hơn nữa, chiếc váy bên dưới được làm bằng gạc trong suốt. Qua lớp váy có thể thấy đôi chân dài của mẹ thấp thoáng. 

Chiếc váy dài đến tận bắp chân của mẹ, chiếc váy tinh xảo khiến toàn bộ cơ thể mẹ trông thật thanh lịch và quý phái. 

Chỉ cần nhìn thoáng qua, tôi có thể biết phần bắp chân lộ ra của mẹ tôi là bà đang mang đôi tất siêu mỏng màu da thịt. 

Đôi tất mỏng quấn từ đôi chân dài của mẹ đến đôi chân thanh tú của mẹ. 

Và đôi chân nhỏ bé của mẹ tôi đi tất chân đang đi một đôi giày cao gót màu hoa mai. 

Đôi giày cao gót có hai quai quấn quanh mắt cá chân của mẹ, quai được trang trí bằng đinh tán màu bạc. 

Phải nói rằng đôi giày này rất hợp với trang phục của mẹ tôi. Nó vô hình tạo thêm nét sang trọng gợi cảm cho phẩm giá và sự sang trọng của mẹ tôi. 

Trong tủ quần áo của mẹ có rất nhiều bộ quần áo đẹp nhưng vì tôi được thăng chức phó giám đốc và thường xuyên phải mặc đồng phục nên mẹ chưa có cơ hội mặc những bộ quần áo đẹp này. Lâu lắm rồi tôi mới thấy mẹ mặc đồ đẹp đến vậy. 

Khi chúng tôi đến bệnh viện, mẹ tôi đỗ xe rồi đi thang máy. Tôi sống ở khu đặc biệt trên tầng mười bảy. Nó thật đặc biệt làm sao. Ngay cả thang máy cũng được dành riêng và đi thẳng lên tầng mười bảy. Không cần phải chen chúc trong thang máy với những bệnh nhân khác. 

Đến tầng mười bảy, có sự tương phản rõ rệt giữa nơi này và môi trường ồn ào bên dưới. 

Hành lang rất yên tĩnh, không thấy ai cả. Trạm điều dưỡng chỉ có hai y tá trực. 

Từ cửa sổ kính trong suốt nhìn ra, các tòa nhà xung quanh đã trở nên thấp thấp, thậm chí có thể nhìn thấy ngôi chùa với ánh đèn trên sườn đồi ngoại ô phía xa, lập tức mang đến cho người ta cảm giác thư thái, vui vẻ. 

Mẹ tôi đi dọc hành lang với hộp cơm trưa trên tay. Cô rẽ vào một góc hành lang và bước vào phòng nơi tôi ở. 

Sàn phòng bệnh được trải thảm mềm, lối vào có phòng tắm có toilet và vòi sen. 

Phòng có một bàn cà phê lớn, hai chiếc ghế và một chiếc ghế sofa bọc da màu nâu. 

Ngoài ra còn có ban công bên ngoài, nơi bệnh nhân có thể nhìn ra xa và hít thở không khí trong lành khi không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này, tôi đang nằm trên giường bệnh, đắp chăn bông trắng tinh, giơ điện thoại di động lên như đang xem bộ phim truyền hình nào đó. Thấy mẹ đến, tôi vội đặt điện thoại lên tủ rồi chật vật ngồi dậy.

"Đừng di chuyển!" Mẹ tôi đặt hộp cơm xuống rồi nhanh chóng tiến tới đỡ tôi xuống. "Ta bảo ngươi đừng đứng dậy như vậy, tại sao ngươi luôn không nghe lời?" Giọng mẹ tôi có chút lo lắng, nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy sự lo lắng của mẹ dành cho tôi trong lời nói. 

Nghe mẹ nói xong, tôi nằm trên giường cười: “Không thấy mẹ phấn khởi đến mức nào”.

Mẹ phàn nàn: "Con vẫn nói nhiều, đâu phải là lâu rồi chúng ta chưa gặp nhau. Mẹ và Siya thay phiên nhau chăm sóc con. Chẳng phải chúng ta ít gặp nhau hơn sao?"

“Này, một ngày không gặp nhau như ba mùa thu.”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. Cô đưa tay ấn nút ở đầu giường. Chiếc giường dần dần được nâng lên trên phần thân trên của tôi. Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể ngồi dậy khỏi giường. 

Mẹ bưng một chiếc ghế đẩu đến cạnh giường, sau đó bưng hộp cơm ngồi lên ghế nói: "Hôm nay con thấy thế nào? Con khỏe ra sao rồi?"

Tôi mỉm cười nói: “Gần như khá hơn rồi. Hôm qua anh không đến và bác sĩ đã cắt chỉ cho tôi.”

Khi nói vậy, tôi cố tình giơ tay lên, vặn eo một cách cường điệu và bắt đầu thực hiện động tác xoay eo. 

"Mẹ, mẹ nhìn xem, cô ấy không có chuyện gì cả. Bác sĩ nói cô ấy có thể xuất viện sau vài ngày nghỉ ngơi."

Thấy tôi như vậy, mẹ tôi vội vàng đưa tay đỡ anh lại: “Đừng cử động, mẹ nghĩ vết sẹo của con đã lành rồi, con đã quên đau rồi!”

Tôi đặt cánh tay đang giơ lên ​​của mình xuống và tiếp tục nhìn mẹ và mỉm cười. 

Mẹ mở hộp cơm đưa cho tôi: “Đây mẹ nấu canh gà cho con ăn, còn nóng thì ăn đi”.

Tôi vươn cổ và nhìn vào hộp cơm trưa. Súp gà trong hộp cơm vẫn còn bốc khói. 

"Wow, mẹ ơi, mẹ đẹp quá phải không?"

Mẹ tôi nói một cách thờ ơ: “Đừng nghèo nữa và nhanh lên”.

Tuy nhiên, lúc này tôi giơ tay lên, mẹ tôi nhìn thấy chiếc kim treo cổ vẫn còn treo trên tay ông. Thoạt nhìn có một cái chai treo trên kệ cạnh giường. 

“Quên đi, mẹ đút cho con…” Nhìn thấy tình cảnh này, mẹ tôi bất lực lắc đầu, sau đó một tay cầm hộp cơm, tay kia cầm thìa lên. 

Mẹ lấy thìa múc súp, đưa lên miệng thổi nhẹ trước khi đút vào miệng tôi. 

Tất nhiên là tôi mở miệng uống ngay món súp mẹ đút cho. 

"Mọi chuyện thế nào? Có nóng hay không?"

"Không nóng, không nóng." Tôi nhìn mẹ mỉm cười. 

Mẹ tôi ngồi trên chiếc ghế cạnh giường, bắt chéo chân, một tay cầm hộp cơm, một tay cầm thìa, đút cho tôi từng miếng canh gà. 

Mẹ tôi trông rất nghiêm túc và chăm sóc tôi rất chu đáo. 

Vì tư thế ngồi của mẹ mà chiếc váy vải tuyn trắng trên chân mẹ tôi tự nhiên vén lên, khiến đôi chân dài của mẹ quấn trong chiếc tất màu da lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi cũng quan sát thấy trong lúc tôi đang ăn món súp gà mẹ đút, mắt tôi liên tục liếc nhìn thân hình của mẹ, đặc biệt là đôi chân dài của mẹ khiến tôi cứ nhìn mãi không thôi. 

Nhưng mẹ tôi quá tập trung nên không để ý đến sự quan sát của tôi đối với bản thân. 

Tôi muốn ăn canh nên mẹ tôi dùng thìa múc súp, dùng miệng thổi cho tôi rồi đút vào miệng tôi; Tôi muốn ăn thịt gà nên mẹ tôi đổi đũa, gắp con gà cho vào miệng tôi. Cô ấy còn ân cần lấy khăn giấy lau lên tay rồi bảo tôi nhổ xương vào tay rồi ném vào thùng rác;

Ăn xong gà cũng đến giờ ăn. Mẹ đổ phần súp còn lại vào cơm, khuấy đều rồi dùng thìa đút từng miếng vào miệng tôi.

Bữa tối của tôi thực sự rất thoải mái. Không chỉ có món súp gà thơm ngon mà mẹ tôi còn tự tay đút cho anh ăn. Tôi ngồi trên ghế sofa sang một bên và chứng kiến ​​toàn bộ quá trình.

Ăn tối xong, mẹ tôi gói ghém hộp cơm nhưng mẹ không có ý định rời đi. Thay vào đó, cô ấy hỏi tôi về công việc kinh doanh. 

"Nhân tiện, cậu đã ở đây được hai tuần. Vạn Cao Viễn có hỏi cậu điều gì không?" 

Tôi cười nói: “Tôi đến chỗ anh ấy mấy ngày trước, sau khi anh ấy bàn giao công việc kinh doanh cho tôi thì xung quanh không có ai cả. Tuy anh ấy không nghi ngờ tôi nhiều nhưng dường như có chút thận trọng. Tôi đoán con ma cũ đã biến mất lâu như vậy, hiện tại tôi lại đến đây, anh ấy cũng không muốn xuất hiện.”

Mẹ lại hỏi: “Vậy anh ấy không hỏi con ở đâu à?”

Tôi lắc đầu: "Tôi nói thẳng với anh ấy rằng Tần Dương đâm tôi, tôi đang hồi phục. Tôi cũng nói Tần Dương là cảnh sát chìm. Anh ta bị lộ sau đó đâm tôi rồi bỏ chạy. Dù sao thì Tần Dương cũng bị bắt, anh ta cũng không làm chứng, hahaha."

Mẹ anh trợn mắt nhìn anh và nói: "Đừng tự quyết định..."

Tôi cười khúc khích và tự hào nói: “Con là đệ tử do mẹ dạy, con vẫn biết điều này, mẹ đừng lo lắng”.

Vì thế tôi nói với mẹ: “Mẹ, Tần Dương có đồng phạm ở bên ngoài, cô ấy là một người phụ nữ tên là Cung Dao.”

Mẹ gật đầu: “Mẹ biết điều này.”

Tôi cũng nói với tôi: “Tôi đã gặp Cung Nghiêu đó vài lần. Anh ta điều hành một quán bar ở tầng một khách sạn Thiên Tử phải không? Đừng lo, Vạn Cao Viễn rất thận trọng. Ngoại trừ số điện thoại cố định trong khách sạn, chỉ có rất ít người biết số riêng của anh ta, và tôi đương nhiên là một trong số họ. Anh ta có muốn liên lạc với anh ta cũng không thể liên lạc được với Cung Nghiêu đó. Vạn Cao Nguyên đã lâu không đến khách sạn Thiên Tử, tôi cũng không biết anh ta trốn ở đâu. bây giờ có lẽ anh ấy không còn ở thành phố của chúng ta nữa."

Tôi gật đầu: “Ồ, không sao đâu.”

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói với tôi: "Bây giờ đừng nghĩ gì cả. Hãy hồi phục sức khỏe trước và đợi cho đến khi con khỏe mạnh và xuất viện. Con hiểu không?"

Tôi gật đầu: “Mẹ yên tâm, sau khi xuất viện con sẽ tiếp tục làm việc cho mẹ dù sống chết, và tỏa sáng rực rỡ!”

Mẹ tôi đưa tay nhẹ nhàng đẩy tôi: “Mẹ biết suốt ngày nói năng khéo léo. Con đừng lo lắng, sau này con sẽ có nhiều nhiệm vụ quan trọng hơn.”

"Hehehe..." Tôi tiếp tục cười. …


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Lúc này, tôi nghe thấy bên ngoài có người gõ cửa, sau đó cửa mở, một y tá bước vào. 

Y tá nhìn thấy mẹ cô đang ngồi ở đó, tự nhiên hỏi: “Người nhà bệnh nhân có ở đây không?”

Mẹ chưa kịp lên tiếng, tôi đã gật đầu liên tục: “Ừ, ừ, ừ.”

Nghe tôi nói nóng lòng muốn lợi dụng mẹ, mẹ tôi không nói gì mà lặng lẽ đưa tay ra nhéo nhẹ vào cánh tay tôi. 

Cô y tá bước tới phía bên kia giường, tháo chai dây đeo và tháo kim tiêm trên mu bàn tay tôi. Cô nói: “Hôm nay tôi đã tiêm dịch xong, bây giờ anh có thể nghỉ ngơi. Ngày mai sẽ có thêm bốn lọ thuốc chống viêm nữa.”

"Được rồi, cảm ơn cậu." Mẹ nói với y tá. 

Sau đó y tá chuẩn bị rời đi. Khi bước đến cửa, cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: "Tôi đang chuẩn bị tan sở. Hôm nay các đồng nghiệp trực ở tầng 17 được nghỉ phép. Nếu có trường hợp khẩn cấp vào ban đêm, chỉ cần bấm chuông. Người trực ở tầng dưới có thể nghe thấy. Sáng mai tôi sẽ quay lại."

"Ừ, tôi hiểu." Tôi gật đầu liên tục.

Sau khi y tá đi rồi, mẹ tôi cũng đứng dậy: “Vậy mẹ về trước cho con ăn nhé.” Lúc này, tôi nhanh chóng đưa tay ôm mẹ, bảo mẹ ngồi xuống lần nữa. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ. Tôi ngượng ngùng đưa tay gãi đầu nói: “Tôi cảm thấy hơi đói, muốn ăn chút gì đó.”

"Lại đói à?" Mẹ có vẻ ngạc nhiên. 

Tôi nói tiếp: "Không những trưa nay chị không đến đây, chị Siya còn có việc phải làm. Chị ấy gọi điện nhờ tôi nhờ y tá chuẩn bị bữa ăn. Y tá đã chuẩn bị bữa ăn trong căng tin bệnh viện. Bữa ăn đặc biệt khó chịu, tôi thậm chí còn không ăn mấy miếng..."

"Buổi trưa sao có thể không ăn cơm? Còn đang hồi phục." Mẹ bất lực lắc đầu: “Nói cho mẹ biết, con muốn ăn gì?”

Tôi mỉm cười đến gần mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn ăn thịt mẹ…” Mẹ tôi nghe thấy tôi nói liền đứng dậy và định rời đi. Sau khi tất cả mọi người ở tầng này đã rời đi, mẹ tôi cũng không rời đi. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ một cơ hội tốt như vậy? Tôi vội nắm lấy tay mẹ và cầu xin: “Mẹ ơi, xin hãy giúp con”. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi với vẻ mặt bất lực. 

Khi tôi đang nằm trên giường, tôi nắm lấy một tay của mẹ tôi. Mẹ tôi muốn vùng ra nhưng không dám dùng vũ lực, có lẽ vì sợ tôi kéo. 

"Tiểu Ngư, ngươi đang làm gì vậy? Đừng gây chuyện." Tôi liên tục nắm tay mẹ và nói: “Mấy ngày nay con ở bệnh viện gần như ngạt thở. Mẹ ơi, hãy giúp con đưa nó ra ngoài một lát thôi”.

"Làm sao có thể ổn được? Tại sao trong đầu bạn vẫn nghĩ về những điều đó khi bạn đang như thế này?" Mẹ tôi cố tình đổi giọng sang giọng rất nghiêm túc. Bà muốn mắng tôi nhưng rõ ràng, cách của mẹ không còn hiệu quả với tôi nữa. 

Phản ứng của mẹ không những không khiến tôi rút lui mà còn khiến tôi nản lòng và can đảm hơn. Chỉ vì bây giờ tôi là bệnh nhân nên mẹ tôi sẽ không làm gì tôi. Tôi nắm lấy tay mẹ, dần dần trèo lên người mẹ, ngồi lên giường, vòng tay qua eo mẹ, gần như nhào vào lòng mẹ. 

Tôi tiếp tục cầu xin mẹ: “Không sao đâu mẹ, tầng này mọi người đã đi rồi, không có ai ở đây cả. Mẹ chỉ cần dùng tay giúp con kéo ra, con khó chịu lắm…” Tôi tựa đầu vào ngực mẹ, ôm lấy người mẹ mà không ngừng run rẩy, nũng nịu làm nũng như một đứa trẻ, có cảm giác mẹ không đồng ý sẽ không bao giờ dừng lại. 

Quả nhiên, trước sự tấn công vô liêm sỉ của tôi, mẹ tôi biết nói thẳng mặt không còn tác dụng nên lúc này bà không còn lựa chọn nào khác, giọng điệu dần dần dịu đi. 

"Anh, anh không thể tự mình làm được, anh phải làm việc đó với tôi..." Tôi cau mày, tỏ vẻ xấu hổ: "Tôi không thể tự mình làm được..."

Vớ vẩn, với một người đẹp như mẹ ngay trước mặt, sao tôi có thể tự mình làm được? 

Mẹ tôi thực sự không thể làm gì được, dù sao thì tôi cũng đã cứu mạng bà. 

Không chịu nổi sự van xin liên tục của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng đành nhượng bộ: “Được, được, mẹ hứa với con, con có thể buông tay mẹ ra trước đã.” Nghe mẹ nói xong, tôi buông tay ôm mẹ ra, trên mặt hiện lên nụ cười: "Mẹ, đi thôi!" Vừa nói, tôi vừa vén chăn bông lên, rồi bắt đầu nhanh chóng cởi áo choàng bệnh nhân. 

Mẹ thấy hành động của tôi vội vàng kéo chăn nói: “Đem chăn đắp cho mẹ, cẩn thận bị cảm lạnh.”

"Không sao đâu mẹ." Tôi cởi quần lót và chỉ lên trần nhà. "Máy điều hòa mở 24/24. Tôi thấy nóng quá." Mẹ trợn mắt nhìn tôi và đồng ý với hành động của tôi.

Lúc này mẹ tôi mới cúi đầu liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Qua lớp quần lót, cặc tôi đã bắt đầu cứng lại.

"Mẹ, nhanh lên, nhanh lên." Tôi thúc giục, cởi quần lót, nằm trên giường bệnh nhìn mẹ. 

Mẹ nhìn mặt tôi một cái, rồi nhìn xuống con cặc to dài đã cứng lại, lặng lẽ đứng dậy khỏi ghế, rồi ngồi xuống mép giường tôi, chậm rãi duỗi bàn tay nhỏ bé về phía con cặc. 

“Tại sao tôi không bóp cổ anh đến chết?” Mẹ thì thầm.

"Con sắp ngạt thở mà chết. Nếu hôm nay mẹ không đến, con đoán vậy..." Tôi vặn eo, nhích cơ thể đang nằm trên giường bệnh lại gần mẹ hơn. 

Mẹ đưa tay về phía cặc tôi. Khoảnh khắc những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy chạm vào cặc tôi, tôi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu: "Ồ..."

“Tại sao, nó có làm cậu đau không?” Tôi lắc đầu: “Không, không, mẹ ơi, mẹ làm nhanh đi.” Tuy nhiên, bàn tay mẹ đang nắm cặc tôi không bắt đầu co giật ngay lập tức. Tôi thấy cô ấy cúi đầu xuống như đang nhìn cái gì đó. Tôi cũng bối rối nên hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

“Vết thương của con…” Mẹ tôi nhìn vết thương trên bụng tôi rồi nhìn tôi hỏi: “Bây giờ còn đau không?” Tôi lắc đầu: “Đã hết đau từ lâu rồi, gần như đã lành rồi. Bác sĩ nói nghỉ ngơi thêm mấy ngày nữa là có thể xuất viện.”

“Ồ, tốt quá…” Mẹ nói, và bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Vài ngón tay thon dài của mẹ quấn quanh cặc tôi. Với những chuyển động nhẹ nhàng êm ái của bàn tay mẹ, cặc tôi ngày càng căng lên. Dần dần, con gà trống của anh đã hoàn toàn vào tư thế chiến đấu. Chỉ có các đường gân trên dương vật của tôi lộ ra và quy đầu ngày càng lớn hơn.

Mẹ cúi đầu không nói gì, lặng lẽ buông tay tôi ra.

Và tôi dần dần đưa tay vén chiếc váy vải tuyn trắng che đùi của mẹ lên, để lộ đùi mẹ được quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt. Sau đó tôi đặt tay lên đùi mẹ và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Tay tôi cứ vuốt ve qua lại trên đôi tất mịn màng của mẹ. Tôi không thể bỏ nó xuống vì cảm giác mềm mại của đôi tất của mẹ. Ngoài ra, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ đang nắm lấy cặc tôi để thủ dâm cho tôi. Sự kích thích kép này khiến tôi dựa vào giường bệnh không khỏi nhắm mắt lại. Tôi trông nhàn nhã và mãn nguyện, lặng lẽ tận hưởng cảm giác giây phút này.

Tôi nằm trên giường, thỉnh thoảng véo vào phần thịt mềm trên chân mẹ. Khi chạm vào nó, tôi mỉm cười nói với mẹ: "Mẹ ơi, trong thời gian này mẹ có nhớ con không?" Tuy nhiên, những câu hỏi của tôi đều nhận được sự im lặng từ mẹ. Mặc dù bàn tay nhỏ bé của mẹ đang nắm lấy cặc tôi không ngừng co giật nhưng mẹ vẫn không trả lời câu hỏi của tôi.

"Đừng nói với con nhé, phải không? Mẹ." Tôi cười tinh nghịch rồi vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi siết chặt như trêu đùa. Toàn thân mẹ tôi lập tức run lên, sau đó mẹ ngẩng đầu lên giận dữ nhìn tôi.

Mẹ tôi đỏ mặt, vừa giận dữ vừa xấu hổ nói với tôi: "Tiểu Vũ! Con khó chịu à..."

Cuối cùng thấy mẹ cũng lên tiếng, tôi mỉm cười nói: “Mẹ cứ đi đi, cứ đi đi.” Mẹ đưa tay ra “tát” vào chân tôi như một sự trả đũa cho hành vi vừa rồi của tôi, rồi tiếp tục ôm lấy cặc tôi và bắt đầu co giật.

Tôi đưa tay vuốt ve qua lại đùi mẹ. Những chiếc tất của mẹ tôi đều rất cao cấp. Khỏi phải nói, cái chạm mượt mà ấy càng khiến tôi phấn khích hơn. Vốn dĩ anh ấy muốn tiếp tục khám phá đùi của mẹ tôi, nhưng với tư thế nằm trên giường, tôi có đưa tay ra cũng không thể tiến xa hơn nên đành phải bỏ cuộc.

Mẹ đã quen với việc tôi trêu chọc mẹ như thế này từ lâu rồi. Cô ấy ngồi trên mép giường và cầm con cặc của tôi trong tay và không ngừng co giật. 

Tôi đã chạm vào đùi đi tất của mẹ đủ rồi, lúc này tôi bắt đầu di chuyển tay về phía phần trên cơ thể của mẹ. 

Tôi cố hết sức duỗi năm ngón tay ra. Tôi muốn thò tay vào cổ áo mẹ nhưng bố không với tới được. Sau một hồi cố gắng, cuối cùng tôi phải làm điều tốt nhất tiếp theo là đặt tay trực tiếp lên ngực mẹ từ bên ngoài. Qua lớp quần áo, tôi bắt đầu vuốt ve, nhào nặn hai bầu ngực trên ngực mẹ.

"Chà... đừng lộn xộn..." Mẹ nhẹ nhàng nói nhưng mẹ không ngăn lại. 

Không sao đâu mẹ tôi không nói điều đó. Tôi vừa nói xong, bàn tay đang bóp vú mẹ của tôi lại càng mạnh, khiến mẹ một tay giúp tôi thủ dâm, đồng thời thỉnh thoảng lại đưa tay kia ra để đuổi đôi bàn tay bẩn thỉu của tôi đi. 

Con cặc của tôi được mẹ vuốt ve một lúc, kỹ thuật của mẹ dần dần khiến tôi cảm nhận được. Tôi cọ xát ngực mẹ qua váy mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ di chuyển nhanh hơn, con sắp xuất tinh rồi…” Mẹ quay đầu nhìn vào mặt tôi và thấy mặt tôi hơi ửng hồng vì phấn khích. Mẹ rút tay lại, không xoa nắn ngực mẹ tôi nữa. Thay vào đó, cô dựa vào giường, nhắm mắt và hơi hé miệng. Có vẻ như anh ấy đã gần đạt đến đỉnh điểm của sự phấn khích. 

Đã nửa tháng trôi qua kể từ khi tôi vào bệnh viện, tôi đã bị dục vọng bên trong mình đè nén từ lâu. Khi chuyển động tay của mẹ tôi tiếp tục tăng tốc, con cặc mà bà cầm bắt đầu phun ra tinh dịch đặc từ quy đầu. 

Một ít tinh dịch nóng hổi tôi xuất ra dính vào tay mẹ. Cô cúi đầu xuống và không nhìn vào nó. Cô không rút tay lại ngay cho đến khi cảm nhận được hơi ấm trên tay mình. 

"Ôi...Mẹ...thật dễ chịu..." Tôi nằm trên giường dang rộng hai chân, cặc tôi tiếp tục xuất tinh ra ngoài, toàn bộ tinh dịch cũng theo đó mà xuất ra. Tôi thấy ga trải giường, chăn bông và bàn tay của mẹ đều dính đầy tinh dịch. 

Đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi làm điều này với tôi. Khi thấy tôi đã xuất tinh, cô ấy tìm khăn giấy, lau tinh dịch trên tay rồi đi xử lý tinh dịch tôi đã xuất ra trên giường. 

Sau khi dọn dẹp xong, mẹ tôi không quên kéo chăn bông trên giường đắp cho tôi: “Lấy chăn bông đi, cẩn thận kẻo bị cảm, con còn đang dưỡng bệnh.” Trong khi mẹ đắp chăn cho tôi, tôi siết thật nhanh bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Mẹ tôi hơi cúi xuống, nhìn tôi và nói: “Sao vậy?” Tôi nhìn vào mắt mẹ và nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ”. Nghe tôi nói xong, mẹ không muốn rời khỏi tay tôi như trước nữa. Ngược lại, mẹ cụp mày, nhẹ nhàng nói: “Con ghét…” Sau đó tôi tiến tới, vươn tay ôm mẹ, cố gắng để mẹ dựa vào vòng tay mình.

Tuy nhiên, mẹ tôi không nghe lời mà vặn vẹo người nói: “Không, con muốn làm gì?” Tôi nói: “Mẹ ơi, để con ôm mẹ nói chuyện một lát nhé”. Mẹ tôi vẫn không chịu, giằng khỏi tay tôi, sau đó vuốt thẳng chiếc áo gió và váy đang mặc, dè dặt nói: “Quên đi, lát nữa có người vào thì sao.”

Tôi suy nghĩ rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ không gọi cho con và bảo con đừng đến?” Mẹ tôi nghe được hàm ý trong lời nói của tôi, nhìn tôi nói: “Con cho rằng mẹ không biết con đang nghĩ gì sao?” Tôi cười nói: "Hehe...Mẹ ơi, mẹ cứ thỏa mãn con đi. Mấy ngày nay con khó chịu quá, không gặp được mẹ thì con sẽ chết mất..." Mẹ đưa tay ra lay vai mẹ tôi. Cô ấy hất tay tôi ra với vẻ mặt nghiêm túc, sau đó lấy điện thoại ra và nói: "Đừng nói nữa."

"Được rồi!" Tôi lập tức rút tay lại, sau đó không nói gì, chờ động thái của mẹ.

Ngay sau đó, mẹ tôi gọi điện đến khoa nội trú và nói: Tạm thời không ai được phép lên tầng 17 nếu không có sự cho phép của mẹ. Tôi muốn thẩm vấn nghi phạm bị thương.

Cúp điện thoại xong, mẹ thở dài, bất lực nhìn tôi. 

Thấy mẹ đặt điện thoại di động xuống, tôi vội hỏi mẹ: “Mẹ nói sao?” Mẹ tôi tiếp tục bất lực nói: Sau khi mẹ chào mà không có sự cho phép của mẹ thì không có ai lên cả. 

Nghe mẹ nói xong tôi rất bất ngờ. Tôi đột nhiên chạy tới, ôm lấy mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. Nói xong tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Mẹ tôi mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Lúc đầu cô ấy muốn giả vờ vùng vẫy nhưng chẳng bao lâu sau, cô ấy đã bị sự nhiệt tình của tôi lấn át và nhận lấy nụ hôn nồng cháy từ tôi. 

Tôi không ngừng mút mạnh đôi môi của mẹ, như muốn giải phóng tất cả những khao khát mà tôi ấp ủ trong lòng bấy lâu nay. 

Đôi mắt mẹ nhắm nghiền, hàng mi dài khẽ rung lên. Tuy cô không biểu hiện gì nhưng sắc hồng trên mặt chính là minh chứng rõ nhất cho sự khao khát. 

Mẹ đang ngồi ở mép giường. Với nụ hôn nồng nàn của tôi, cơ thể mẹ dần mềm đi. Vừa rồi tôi còn chủ động tiến lại gần mẹ hơn, nhưng lúc này cơ thể của mẹ tôi đã dần dần vô tình gắn liền với tôi. 

Sau nụ hôn, tôi nhìn vào mặt mẹ và mỉm cười. 

Mẹ tôi nói: “Điều con vừa nói có phải là sự thật không?” Tôi nghi ngờ hỏi: “Cái gì?” Mẹ tôi thì thầm như đang xấu hổ: “Nói yêu mẹ đi”.

"Tất nhiên rồi mẹ, mẹ không hiểu tình cảm của con dành cho mẹ sao?"

Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, mẹ tôi không nói gì mà chỉ hơi cúi đầu. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và cởi chiếc áo gió màu nâu nhạt mà mẹ tôi đang mặc. Tôi nóng lòng muốn nói với mẹ: “Mẹ ơi, lên giường đi”. Mẹ tôi ngoan ngoãn bảo tôi cởi áo khoác ra, mẹ cũng thôi giãy giụa. Cô ấy đẩy tôi và nói: "Tránh ra, đợi một lát." Tôi dịch người nhường chỗ cho mẹ trên giường, rồi đưa tay ấn nút bên mép giường, khiến chiếc giường đỡ ban đầu phẳng lại. 

Mẹ tôi lúc này mới cởi giày cao gót rồi leo lên giường. 

Lúc này, tình hình của khu đặc biệt này đã trở nên rõ ràng. Chiếc giường đủ rộng để chứa cả mẹ và tôi. 

Mẹ vừa nằm xuống giường, tay tôi không nhịn được mà vén chiếc váy trên người mẹ lên. Sau đó tôi đặt tay lên đôi chân đi tất của mẹ và vuốt ve qua lại đùi và mông của mẹ. 

Mẹ đang nằm nghiêng trên giường, vô thức đưa một ngón tay vào miệng, còn bàn tay tôi đã thò vào giữa hai chân mẹ.

Mẹ nằm nghiêng và kẹp chân con. Tôi đưa tay ra chạm và nhào nặn âm hộ của mẹ qua lớp tất và quần lót.

Chân mẹ kẹp chặt tay tôi nhưng điều này cũng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi tiếp tục xoa bóp âm hộ mẹ, cơ thể mẹ càng hưng phấn hơn.

"Mẹ..." Tay tôi vẫn chưa dừng lại. Tôi dùng tay tra tấn phần thân dưới của mẹ và hôn vào một bên mặt mẹ. 

Mẹ không nói gì, chỉ ậm ừ “Ừm”. Khi tôi rút tay ra khỏi giữa hai chân mẹ, tôi nhìn thấy chất lỏng trơn trượt trên tay mình. Hoá ra phần dưới của mẹ đã ướt đẫm rồi.

Tôi giơ một chân lên ấn vào người mẹ rồi tiếp tục vuốt ve mông tất của mẹ.

Lúc này, tôi và mẹ dần trở nên xúc động. Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được mà lên tiếng trước. Cô ấy đang nửa ngồi nửa ngồi muốn đứng dậy thì nói với tôi: "Đợi tôi cởi váy trước đã." Tuy nhiên, tôi đã đưa tay đỡ mẹ xuống: “Không, mẹ ơi, con không thể đợi được nữa. Thế thôi”. Làm thôi…” Nói xong, tôi trèo lên, dùng hai tay ôm eo mẹ rồi lật người úp mặt xuống giường, sau đó tôi nâng eo mẹ lên, mẹ tự nhiên nâng mông lên và chuyển sang tư thế quỳ trên giường.

Nhìn từ phía sau, âm hộ của mẹ được bọc trong tất và quần lót đã có một khối phồng gợi cảm. Tôi đến sau lưng mẹ và liên tục dùng tay vuốt ve cặp mông lụa của mẹ. Tôi cũng cúi đầu ghé mũi vào mông mẹ, hít lấy hương thơm trên cơ thể mẹ.

“Mẹ, con tới đây.” 

“Ừ…” Mẹ nhẹ nhàng nói.

Mẹ lúc này đang chống giường bằng khuỷu tay. Lúc này, tóc cô xõa xuống giường dọc theo hai bên mặt. Cặp mông cao của cô ấy đã chào đón sự xâm nhập của tôi. Nhìn mẹ tôi trước đây vẫn có vẻ quý phái và tao nhã, bây giờ tôi đang điều chỉnh tư thế nằm trên giường như thế này. Sự tương phản quá lớn giữa mặt trước và mặt sau khiến phần thân dưới của tôi càng to hơn.

Tôi thô bạo xé đôi tất quấn quanh mông mẹ, để lộ chiếc quần lót ren màu đen mẹ đang mặc bên trong.

Chiếc quần lót thọc sâu vào khe mông của mẹ tôi. Tôi đưa tay đẩy quần lót của mẹ sang một bên, rồi lần đầu tiên tôi đưa ngón tay vào trong âm hộ màu hồng của mẹ.

“Ừ…” Mẹ khẽ khịt mũi. Cô ấy rất quen thuộc với ngón tay của tôi, nhưng đòn tấn công bất ngờ như vậy cũng khiến cô ấy hét lên không kiềm chế được.

Những ngón tay tôi co giật vài lần trong âm đạo của mẹ. Thấy mẹ níu chặt quá, tôi rút tay lại. Sau đó tôi quỳ sau lưng mẹ, dùng hai tay giữ mông mẹ rồi thọc mạnh con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo mẹ một cách dễ dàng. 

Con cặc của tôi vừa vào trong cơ thể mẹ, tôi dùng hết sức lực đâm mạnh vào âm hộ mẹ. Sau lần tán tỉnh trước, mẹ tôi đã phấn khích đến mức giường rung chuyển theo cử động của tôi. 

Chẳng bao lâu, giọng nói không thể kiềm chế của mẹ tôi vang lên từ miệng bà: "Ờ... ồ..."

Gấu váy của mẹ vẫn quấn quanh eo mẹ. Mặc dù lúc này mẹ vẫn đang mặc váy nhưng dù vậy, bạn có thể thấy hai bộ ngực căng tròn của mẹ rung lên không ngừng theo những động tác đẩy của tôi. 

Nửa giờ sau, tiếng la hét của mẹ tôi ngày càng to hơn, tôi dần dần đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Thở dài nặng nề, tôi cố hết sức đẩy cặc của mình vào sâu trong âm hộ mẹ rồi lại xuất tinh.

Tôi ôm mông mẹ và giữ nguyên tư thế này. Tôi đợi cho đến khi xuất tinh xong mới nằm lên người mẹ. Và mẹ tôi cũng đạt cực khoái. Cô từ bỏ sự hỗ trợ của mình và nằm ủ rũ trên giường.

Lúc này căn phòng yên tĩnh đến lạ thường. Mẹ con tôi im lặng, tận hưởng sự dịu dàng này. 

Một lúc sau, tôi ghé miệng vào tai mẹ thổi vào người mẹ và nói: “Mẹ ơi, con xuất tinh vào âm đạo…” Mẹ thì thầm: “Ừ…không sao đâu…” Sau đó, mẹ tôi lấy lại bình tĩnh và tách ra khỏi tôi nằm trên người mẹ. Sau đó cô đứng dậy ngồi ở mép giường, đi giày cao gót, đứng cạnh giường dùng khăn giấy lau âm hộ, rồi bắt đầu lặng lẽ chỉnh lại mái tóc và chiếc váy lộn xộn. 

Mẹ làm xong, tôi vẫn nằm trên giường, một tay chống đầu, nhìn mẹ với ánh mắt yêu thương. Vẻ ngượng ngùng hiện rõ trên gương mặt mẹ tôi. Mẹ kéo chăn bông trên giường và ngẫu nhiên đắp cho tôi, nói: “Cẩn thận bị cảm lạnh…” Câu trả lời của mẹ tôi chính là nụ cười trên môi tôi.

Mẹ lấy chiếc áo gió của cô mặc vào người. Lúc này, cô đã trở lại với vẻ ngoài thanh lịch và quyến rũ. 

Nhưng tôi biết lúc này váy và tất chân váy gạc trắng của mẹ đã bị tôi xé rách, âm hộ của mẹ tràn đầy tinh dịch của tôi... Mẹ chuẩn bị rời đi, liền kéo chăn trên giường, để chăn che kín toàn thân tôi.

“Mấy hôm nữa gặp lại con…” Nói xong, mẹ tôi quay người bước về phía cửa. 

Lúc này, tôi chợt ngồi dậy khỏi giường, sau đó nhanh chóng xuống giường, nhanh chóng vươn tay ra, ôm lấy eo mẹ từ phía sau. 

Cảm nhận được chuyển động của tôi từ phía sau, mẹ tôi vùng vẫy trong hỗn loạn và nói: "Ôi, Tiểu Ngư, con đang làm gì vậy!"

"Mẹ, đừng rời đi bây giờ, hãy ở lại với con." Tôi ôm mẹ thật chặt không chịu buông. 

Cả người tôi áp vào lưng mẹ, vì bị tôi ôm chặt nên mẹ không khỏi cong người lên. Tuy nhiên, phản ứng tự nhiên của mẹ khiến cơ thể mẹ gần gũi hơn với tôi.

"Xiaoyu, đừng đẩy mình đi quá xa!" Mẹ tôi mắng tôi một cách nghiêm khắc. Đồng thời, cô ấy không ngừng vặn eo và vươn tay cạy những ngón tay đang ở gần cơ thể của tôi ra.

Tuy nhiên, dù mẹ tôi có nói vậy nhưng sức phản kháng của bà cũng không lớn lắm. Có lẽ mẹ biết tôi là người bệnh nên không dám dùng quá nhiều sức... Tóm lại, sự phản kháng của mẹ tôi chẳng có tác dụng gì, hai cơ thể lúc này vẫn ôm chặt lấy nhau.

Phần thân dưới của tôi bị ép vào mông mẹ. Anh đưa bụng dưới ra, con cặc của anh không ngừng đâm thẳng vào mông mẹ cô. Cái mông mềm mại của mẹ khiến cặc anh cương cứng trở lại rất nhanh. 

"Tiểu Vũ, sao em lại thế này? Như đã hứa…” Giọng mẹ có chút nhẹ nhàng, nhưng bây giờ tôi không nghe rõ mẹ đang nói gì. Thấy mình ở thế thượng phong, tôi giơ một tay ra và trượt từ eo mẹ đến đùi mẹ. Đầu tiên, tôi vuốt ve và nhào nặn thật mạnh đôi chân đi tất của mẹ, sau đó tôi luồn tay vào dưới váy mẹ và đánh vào lỗ giữa hai chân mẹ. 

“Hmm…” Tôi nghe thấy tiếng kêu không thể kiềm chế được của mẹ. Âm thanh đó kích thích đến tai tôi. Khi tôi nhìn lại, vòng eo của mẹ tôi lại càng cong lên. Hóa ra tay tôi đã tìm được âm đạo của mẹ. Anh đang duỗi hai ngón tay ra để khám phá một cách mãnh liệt trong âm đạo vốn đã đầy bùn của mẹ tôi. 

"Ừm... đừng..." Mẹ vẫn đang cố gắng chống cự lần cuối, nhưng tay tôi đã thành công trong âm hộ của mẹ. Bây giờ cơ thể cô dường như không còn nghe lời cô nữa. Cô cố gắng hết sức để thoát ra, nhưng sức mạnh dần dần khiến cô thất bại. Nhưng tôi thò một tay vào dưới váy mẹ vẫn chưa đủ. Lúc này, tay còn lại của tôi cũng luồn qua cổ váy của mẹ và bắt đầu mân mê bộ ngực của mẹ.

"Hmm... ừm..." Mọi âm thanh phát ra từ miệng mẹ tôi giờ trở nên mơ hồ. Lúc này rõ ràng tôi đã chiếm thế thượng phong. Tôi đã sử dụng một cách tiếp cận hai hướng. Một tay liên tục liếm âm hộ mẹ, tay kia khống chế bầu vú mẹ. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi vẫn dính chặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, con cặc của tôi cứ áp vào mông mẹ.

Cứ như vậy, dưới hàng loạt đòn tấn công dữ dội của tôi, sức vùng vẫy của mẹ tôi dần giảm đi. Lúc này, tôi thò tay vào cổ áo mẹ nghịch một lúc rồi rút tay ra, lôi ra một quả cầu gì đó màu đen. 

“Đừng làm thế…” Với một tiếng hét khác của mẹ, tôi thản nhiên ném chiếc cúp trên tay xuống đất, đó là một chiếc áo lót ren màu đen gợi cảm.

Tôi đã cởi áo lót của mẹ thành công. Thành tích này mang lại cho tôi sự tự tin rất lớn. Ngực của mẹ tôi không còn được áo lót bảo vệ nữa. Lúc này, tôi lại luồn tay qua cổ áo mẹ, định nghịch hai quả bóng tròn trịa trên ngực mẹ. 

Trước sự cố gắng quá mức của tôi, âm hộ dưới và áo lót trên của tôi liên tục bị rách ra, khiến mẹ tôi không còn cảm giác an toàn.

Lúc này thi thể của mẹ cũng đã được tôi di chuyển. Tôi đưa tay vào cổ áo mẹ và véo vào ngực mẹ để nghịch. Bàn tay còn lại đang xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi cũng không dừng lại. Sự vùng vẫy của cơ thể mẹ tôi dần dần dừng lại.

Ngay lúc tôi tưởng mẹ sắp chịu thua thì tôi thấy mẹ tôi lúc này đã dùng hết sức lực, không quan tâm liệu điều đó có làm tôi bị thương hay không. Tôi chỉ nhìn thấy mẹ tôi đang vùng vẫy mạnh mẽ và cơ thể bà lắc lư về phía sau. Tôi không giữ thăng bằng tốt nên bị mẹ ném ra ngoài, ngồi ở mép giường ở phòng sau.

Sau đó mẹ tôi quay lại, vẫy tay và tát vào mặt tôi.

“Pa—” Âm thanh sắc nét đặc biệt chói tai trong khu bệnh viện yên tĩnh. 

Tôi ngồi trên giường trong phòng bệnh và choáng váng. Ham muốn vừa trỗi dậy ngay lập tức bị dập tắt bởi cái tát bất ngờ của mẹ. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy trên mặt mình đau rát. Tôi đưa tay lên mặt, ngẩng đầu nhìn mẹ, vẻ mặt như thể tôi đã làm sai điều gì.

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, mặt đỏ bừng. Không biết là do tức giận hay là do tôi trêu chọc vừa rồi. Cô ấy nhìn tôi và nói: “Anh đi quá xa rồi đấy. Tại sao bạn lại như thế này?"

“Mẹ, con…con…” Nhưng mẹ tôi không quan tâm đến điều đó mà vẫn tiếp tục mắng tôi: “Con bị sao vậy? Dạy ngươi lâu như vậy, sao ngươi vẫn như trẻ con, làm theo lời người ta bảo, chưa hề trưởng thành chút nào? Anh có nghĩ tới cảm xúc của tôi không?”

“Mẹ, con xin lỗi… con chỉ…” Tôi muốn giải thích nhưng không biết phải xin lỗi mẹ thế nào nên dừng lại giữa chừng.

Mẹ tôi phớt lờ tôi và bắt đầu cúi đầu sắp xếp lại bộ quần áo tôi đã làm lộn xộn trên người bà. Cô cũng bỏ chiếc váy quấn quanh eo xuống. Sau đó, cô ấy chộp lấy chiếc áo lót mà tôi vừa mới lấy ra và nhét nó vào túi áo gió của cô ấy.

Tôi không còn dám vồ lấy mẹ nữa. Thấy mẹ quay người chuẩn bị rời đi, tôi vẫn gọi điện cho mẹ và nói: “Mẹ ơi, con sai rồi…” Mẹ tôi không quay đầu lại mà nói: “Mẹ về. Bạn nên suy nghĩ về nó ở đây. Bạn thậm chí không thể kiểm soát những phần riêng tư của riêng bạn. Tại sao anh vẫn muốn làm người đàn ông của em?”

Tôi im lặng ngồi ở mép giường, cúi đầu nhìn mẹ đi về, thì thầm: “Chúc mẹ ngủ ngon…” Mẹ như không nghe thấy gì, bước ra khỏi phòng bệnh mà không quay đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Thời gian trôi qua, tình trạng của tôi về cơ bản đã hồi phục. Tuy nhiên, những ngày tiếp theo, cho đến khi tôi xuất viện, mẹ tôi không bao giờ đến bệnh viện thăm tôi nữa. 

Hãy quên chuyện đó đi nếu mẹ tôi không đến. Trước đây, mẹ tôi và Vi Tử Á thay phiên nhau đến bệnh viện thăm tôi, nhưng kể từ đêm đó, ngay cả Vi Tử Á cũng không đến... Có lẽ Vi Tử Á và mẹ cô ấy đang bận việc này hay việc khác. 

Tôi gần như đã bình phục. Sau vài ngày truyền dịch ở bệnh viện, bác sĩ kiểm tra cơ thể tôi và nói không có vấn đề gì nghiêm trọng nên tôi được xuất viện. 

Sau khi xuất viện, tôi tiếp tục thực hiện theo kế hoạch ban đầu và quay trở lại khách sạn Tianzi để quản lý công việc kinh doanh do Vạn Cao Viên giao cho tôi, và mọi thứ vẫn tiếp tục như trước. 

Mặt khác, tôi đột nhiên biến mất và đột ngột xuất hiện trở lại trong trường, về cơ bản không ai biết được nội tình đằng sau chuyện đó. 

Tất nhiên, mẹ tôi chắc chắn đã thông báo trước cho lãnh đạo nhà trường nhưng do tính chất bí mật của vụ việc nên chỉ có cấp hiệu trưởng mới biết được tình hình cụ thể. Ngay cả giáo viên chủ nhiệm của tôi cũng không hiểu rõ lắm về điều đó. Anh ấy chỉ mơ hồ nghĩ rằng tôi có quan hệ gì đó với lãnh đạo nhà trường nên cho phép tôi trở lại lớp mà không hỏi han gì nhiều. 

Về phần các bạn trong lớp, mấy người trong lớp cũng hỏi thăm tôi nhưng đều bị tôi tát và phớt lờ. Đặc biệt là những bạn ngoài lớp thấy tôi về cũng bắt đầu ra sức xây dựng mối quan hệ. Về sau, sự lan truyền ngày càng trở nên phổ biến. Có người nói tôi chặt chém người, trốn ra nước ngoài một thời gian để tránh ánh đèn sân khấu trước khi về lớp. Có người nói, thực ra tôi là con nhà giàu thứ hai về thừa kế tài sản của gia đình... Tóm lại, tôi chỉ nghe những lời đồn thổi này như một trò đùa. 

Kể từ khi tối hôm đó tôi dùng vũ lực túm lấy mẹ và chọc giận mẹ, mẹ đã rất lạnh lùng với tôi. Dù tôi có xin lỗi, dỗ dành hay cố gắng hết sức để gửi tin nhắn cho mẹ thì mẹ cũng không để ý đến tôi nhiều. Ngay cả những chỉ dẫn bí mật quay trở lại đều được truyền đạt thông qua Vi Tử Á...

Tuy nhiên, hôm nay, chị Siya đã gọi điện cho tôi và bảo tôi sau giờ học hãy đến gặp mẹ để trực tiếp báo cáo tình hình. Tôi vội hỏi: Chị Siya, chị có thể đi cùng em được không? Trước đây tôi đã làm mẹ tôi tức giận... Tôi... tôi hơi sợ ở một mình, mẹ tôi cũng không để ý đến tôi. 

Chị Siya nói: "Không thể nào, mẹ em thật sự không để ý đến em à?"

"Thật sự bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác, thậm chí tôi còn có chút sợ mẹ."

"Được rồi, tôi sẽ đợi bạn ở tầng dưới," Chị Siya tiếp tục. 

Tôi nhanh chóng cảm ơn chị Siya: "Chị Siya, chị là người tốt nhất, nhưng chị vẫn quan tâm đến em nhất." Vệ Siya bật cười. 

Tôi bước đến cổng trường và nhìn thấy chiếc Audi màu đen đang đậu trước cổng trường. Đó là chiếc xe đặc biệt do Vạn Cao Viên sắp xếp cho tôi.

Tôi tiến lên đuổi gã đang lái xe đi, bắt taxi đi thẳng đến đồn cảnh sát. 

Khi đến trước cửa đồn cảnh sát và bước vào trong, tôi đi bộ xuống tòa nhà văn phòng nơi mẹ tôi đang ở. Khi tôi chuẩn bị đi lên cùng chị Siya, tôi lại bắt đầu co rúm người lại. 

Tôi quay người đi phía sau Vi Tử Á, đẩy lưng Vi Tử Á và nói: Chị Siya, chị đi trước đi. 

Cứ như vậy, tôi núp sau lưng Vi Siya và cùng nhau đi lên tầng bốn, đến tầng nơi có phòng làm việc của mẹ tôi. 

Đến cửa, tôi vẫn đứng sau lưng Vệ Tư. Vi Siya nhìn thấy bộ dáng đang co rúm lại của tôi, cảm thấy có chút buồn cười, liền đưa tay gõ cửa trước. 

Sau tiếng gõ cửa, tôi nghe thấy giọng mẹ: “Vào đi.” Vi Siya đẩy cửa ra và tôi theo cô ấy vào phòng làm việc của mẹ tôi. 

Trong cơ quan, mẹ tôi ngồi sau bàn làm việc, không ngẩng đầu lên, một tay cầm bút, cúi đầu hướng dẫn một văn bản nào đó. 

Mẹ tôi ăn mặc tỉ mỉ trong bộ đồng phục cảnh sát. Tôi nhìn xuống gầm bàn để quan sát chiếc váy của mẹ. Tôi không thể nhìn thấy đôi chân dài đi tất của mẹ tôi. Một thoáng thất vọng hiện lên trên mặt tôi, nhưng phần lớn đó là nỗi sợ hãi. 

Mẹ vừa bước vào, mẹ tôi không nói gì, không khí trong phòng làm việc có vẻ hơi lạnh lùng. 

Ngụy Siya có chút bối rối. Chuyện này không liên quan gì đến tôi. Tại sao tôi lại đứng đây như thể mình đã phạm sai lầm gì đó? 

Cả hai chúng tôi đứng đó chết lặng. Một lúc sau, mẹ tôi xem lại một tài liệu rồi đặt nó sang một bên, rồi lấy một tài liệu khác đặt trước mặt mẹ. 

Lúc này mẹ tôi mới ngẩng đầu lên liếc tôi một cái, sau đó cúi đầu xuống nói: “Ngồi xuống đi.” Vi Tử Á thở phào nhẹ nhõm và kéo tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng làm việc của mẹ cô ấy. 

Sau khi ngồi xuống, Vi Tử Á nhẹ nhàng chạm khuỷu tay vào tôi, ý bảo tôi nên bắt đầu trước. 

Tôi chỉ nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đến để nói với mẹ…” Mẹ không quan tâm tôi định nói gì, lập tức ngắt lời tôi. Cô vẫn không ngẩng đầu lên nói: "Nói cho tôi biết, cuộc điều tra tiến triển thế nào rồi? Có tiến triển gì mới không?" Tôi thở dài nói: “Mẹ, sau khi con xuất viện, con tiếp tục điều tra ở khách sạn Thiên Tử theo chỉ dẫn, bởi vì con đã nói dối Vạn Cao Nguyên rằng Tần Dương là gián điệp, sau khi con bị đâm hắn đã bỏ chạy, cho nên bọn họ cũng không nghi ngờ con nhiều, mọi chuyện vẫn như cũ.” Nói đến đây tôi khựng lại, ngước lên xem phản ứng của mẹ, nhưng mẹ vẫn cúi đầu viết văn bản và không có ý định nói gì nên tôi phải nói tiếp. 

"Hiện tại, khách sạn Tianzi của Vạn Cao Viên chỉ có hai hoạt động kinh doanh khác ngoài hoạt động kinh doanh thông thường, một là sòng bạc, hai là ma túy. Anh ấy đã giao việc kinh doanh sòng bạc cho tôi. Các em trai bên dưới có sự phân công lao động rõ ràng, công việc kinh doanh rất thành thục nên tôi thực sự không có việc gì để làm. Thỉnh thoảng tôi chỉ kiểm tra sổ sách. Vạn Cao Viên hiếm khi hỏi tôi về tình hình. Về cơ bản, trong lĩnh vực này, tôi là người có tiếng nói cuối cùng. "Nhưng liên quan đến ma túy, anh ấy là người quyết định. Tôi hoàn toàn không đề cập đến chuyện đó, nhưng thỉnh thoảng tôi hỏi thăm những người bên trong, có thể thấy rõ rằng Vạn Cao Nguyên kiểm soát các kênh bán hàng trong thành phố này. Hắc Lão Quý từng lấy hàng từ Baker để bán. Mặc dù tôi vào với tư cách là cháu trai của Hắc Lão Quý, nhưng Vạn Cao Viên ngoài mặt không nói gì. Tuy anh ấy không biết Hắc Lão Quế đã bị bắt nhưng tôi luôn cảm thấy anh ấy có thể sẽ thận trọng hơn. Kể từ khi Hắc Lão Quý biến mất, anh ta dường như đã ngừng kinh doanh ma túy, và anh ta cũng chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó với tôi. "

Khi tôi nói đến đây, mẹ tôi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi, nhưng trên mặt bà vẫn vô cảm và có vẻ kinh doanh: “Vạn Cao Viên không chủ động liên hệ với Baker để lấy hàng? Tôi lắc đầu: “Theo tôi biết thì không có chuyện đó đâu. Ngoài ra, đằng sau Baker chắc chắn phải có một tổ chức lớn hơn. Vạn Cao Viên trấn áp việc kinh doanh ma túy và không lấy được hàng từ họ. Tần Dương kia là Baker đặc biệt phái đi điều tra. "

Trong lòng thầm nghĩ, Vạn Cao Nguyên này thật sự quá cẩn thận. Ngay khi con ma già biến mất, mặc dù mẹ tôi và những người khác đã cải trang giọng nói của con ma cũ và gửi tôi vào nhưng Vạn Cao Viên đã chấp nhận tôi trong khi vẫn ra tay ngăn chặn đuôi cáo lọt ra ngoài. Điều này thực sự khó xử lý. 

Mẹ tiếp tục cúi đầu viết văn kiện, vừa viết vừa nói: “Mẹ nghe nói khách sạn Thiên Tử cũng tổ chức mại dâm, có phải như vậy không? "

Tôi tiếp tục: “Đúng vậy, nhưng việc này không liên quan nhiều đến Vạn Cao Viễn. Tất cả đều do Công Diêu tổ chức tại quán bar tầng một. Người đó không phải người Vạn Cao Nguyên. Giống như Tần Dương, hắn tựa hồ nghe theo Baker. Mẹ tôi tiếp tục hỏi: “Vậy Cung Dao có biết về con không? Anh ấy sẽ thông báo cho Vạn Cao Viên chứ? “Tôi lắc đầu: “Tôi không nghĩ vậy. Đừng nói là cô ấy có biết hay không. Cho dù cô ấy cho rằng mình có chuyện gì đó thì cô ấy cũng không thể liên lạc được với Vạn Cao Viễn. Số điện thoại cá nhân của Vạn Cao Viễn chỉ có rất ít người biết, gần đây Vạn Cao Viễn rất ít xuất hiện ở khách sạn. Hầu hết mọi người chỉ có số điện thoại văn phòng của anh ấy và không ai trả lời khi họ gọi. Mẹ tôi gật đầu nói: “Nhưng người này vẫn không thể xem nhẹ được. Cô ấy phải được kiểm soát càng sớm càng tốt. Nói xong, mẹ tôi nhìn tôi nói: “Được rồi, mẹ biết rồi, con có thể tiếp tục hoạt động bí mật và báo cáo kịp thời”. “Ban đầu, sau khi báo cáo xong, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, muốn lên nói chuyện với mẹ. Nhưng sau khi nghe giọng điệu của mẹ, mẹ dường như đã muốn kết thúc cuộc trò chuyện, dũng khí mà tôi vừa nêu ra cũng bị dập tắt.

Mẹ lại nhìn tôi: “Lát nữa con ra ngoài ăn tối nhé. Tối nay mẹ bận, có lẽ sẽ không có thời gian nấu ăn cho con. "

"Ồ..." Tôi đồng ý. 

Sau đó, mẹ tôi cúi đầu bận rộn với công việc. Việc ngồi trên ghế sofa không phải là một lựa chọn đối với tôi. Vi Tử Á không thể chịu đựng được bầu không khí chán nản trong văn phòng nữa nên cô ấy bế tôi lên và rời đi. Tôi đứng dậy và nói: “Mẹ ơi, con đi trước.” "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi ra khỏi đồn cảnh sát và đến trước cửa. Tôi nói với Vi Tử Á: "Chị Siya, em về nhà trước." Rồi tôi bước ra khỏi căn hộ của mẹ với đầy suy nghĩ. Khi ra ngoài, tôi thấy vẫn còn sớm nên không bắt taxi về nhà. Thay vào đó, tôi bước chậm rãi trên đường, vắt óc nghĩ cách làm thế nào để nhận được sự tha thứ của mẹ khi đi bộ về nhà. 

Khi mở cửa, tôi thấy đèn trong phòng khách sáng rực và mẹ tôi đã về. 

Tôi thay giày và bước vào phòng khách. Mẹ tôi là người hiếm có, không làm việc trong phòng mà ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. 

Mẹ tôi thấy tôi đi vào liền ngước mắt nhìn tôi nói: "Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi? Sao con về muộn thế? Con đi đâu thế?"

Tôi nhìn đồng hồ trên tường, thấy đã chín giờ rưỡi, liền đưa tay gãi đầu, vẻ mặt nịnh nọt nói với mẹ: “Con không đi đâu cả, con chỉ đi bộ từ từ thôi…” Sau đó mẹ lại nói “Ồ” với tôi. Nhìn thái độ của mẹ tôi, bà thực sự muốn đấu tranh với tôi đến cùng sao? 

Thế là tôi nói với mẹ với giọng trêu chọc: "Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ lo lắng cho con à?"

"Ở đâu... ở đâu có?" Mặc dù mẹ tôi vẫn có giọng điệu giảng bài nhưng rõ ràng là bà thiếu tự tin. Nói đến đây, cô ấy quay đầu đi giả vờ xem TV, lúc này trên TV đang chiếu một đoạn quảng cáo nhàm chán. 

“Ồ, thế đấy…” Mẹ tôi liền nói với tôi: “Mau uống sữa trên bàn, thu dọn đồ đạc và đi ngủ. Nhìn xem mấy giờ rồi!” Ngoài miệng tôi đồng ý nhưng trong lòng lại cười thầm. Phản ứng của mẹ tôi thật dễ thương. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã cố gắng tìm mọi cách để liên lạc với mẹ nhưng hàng ngày mẹ lại rất bận rộn với công việc. Về nhà, thỉnh thoảng cô chỉ hỏi thăm tôi ở trường thế nào rồi bảo tôi phải học hành chăm chỉ. 

Tiết đầu tiên của chiều nay là tiết thể dục. Tôi đã chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp trong suốt thời gian đó. Chuông reo vào tiết thứ hai. Ngay khi tôi trở lại tòa nhà giảng dạy từ sân chơi, tôi lao lên cầu thang. 

Đang đi lên, tôi đột nhiên cảm thấy đầu mình đập vào một vật gì đó, sau đó tôi nghe thấy một tiếng kêu: "Ồ...", sau đó là tiếng chồng sách rơi vãi trên mặt đất.

Tôi ngước lên và thấy một cô gái đang đứng trước mặt tôi. Cô ấy đang đi xuống cầu thang với một chồng sách trên tay, nhưng tôi tình cờ tông vào tay cô ấy. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Tôi đã xin lỗi nhiều lần. Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của tôi, những người ở một bên hét lên: "Sao cậu không nhặt sách cho tôi? Những người khác gần như khóc mất."

Tôi ngước lên và thấy cô gái trước mặt tôi đang đỏ mặt. Sau khi bị tôi đánh, cô ấy đứng đó cúi đầu không nói gì. Đôi mắt cô đỏ hoe, như thể cô đã bị đối xử rất nặng nề. 

Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống, nhặt những cuốn sách trên mặt đất lên, xếp từng cuốn một rồi đưa cho cô ấy: “Xin lỗi, tôi không cố ý.” Cô gái vô cùng khó khăn cầm lấy chồng sách, sau đó lắc đầu nói: "Không sao đâu." Nói xong cô bước xuống lầu.

Tôi quay lại nhìn cô ấy. Tóc cô không quá dài cũng không quá ngắn, chỉ vừa đủ để xõa qua vai. Mặc dù vừa rồi tôi chỉ liếc nhìn cô ấy nhưng tôi có thể thấy rõ mái tóc thẳng mượt trước mặt và khuôn mặt dễ thương khi không trang điểm nhưng lại mang bầu không khí trẻ trung đặc trưng của học sinh cấp hai của tôi. 

Cô mặc một chiếc áo len màu hồng, một chiếc quần jean và một đôi giày thể thao màu trắng, trang phục thường thấy của học sinh cấp hai. 

Cô cao khoảng 1,65 mét, đôi chân mặc quần jean cũng khiến cô cao hơn. 

Nhìn lại bóng lưng cô ấy khi cô ấy dần dần biến mất dọc hành lang với cuốn sách trên tay, tôi không khỏi thầm nghĩ đôi chân đó sẽ đẹp hơn biết bao nếu mang tất chân... Nhưng ở trường tôi, ngoại trừ những cô bé xã hội năm cuối trung học đi tất, học sinh bình thường chưa học cách ăn mặc như thế này. 

Tôi nhìn chằm chằm vào hành lang vắng vẻ, nghĩ đến điều này, thậm chí còn quên quay đầu lại. Ngay cả tiếng chuông vào lớp cũng tự động bị chặn lại trong tâm trí tôi, cho đến khi một bạn cùng lớp vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Mọi người đã đi hết rồi, sao còn nhìn?" Anh nhìn tôi với nụ cười đầy ẩn ý. "Ồ, không sao đâu." Tôi vẫy tay giả vờ thoải mái rồi bước về phía cầu thang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tuy nhiên, người bạn cùng lớp đó ngay lập tức đi theo anh, vươn tay ra quàng qua cổ và vai tôi từ phía sau, thì thầm với tôi: "Cái gì, cậu yêu cô gái đó rồi à? Anh Yu có con mắt tinh tường với cô ấy, tôi thấy cô ấy cũng khá tốt." Tôi vội vàng đẩy anh ta ra, rồi giải thích: "Anh đang nghĩ gì vậy? Làm sao có thể? Tôi không quen ai cả."

"Có ý gì? Anh à, anh có muốn em dùng mối quan hệ của mình để giúp anh điều tra không? Tôi nghĩ anh khá thích cô gái đó."

“Đừng nói nhảm, tôi không có.” Tôi nói nghiêm túc. 

Chẳng mấy chốc tôi đã bước tới lớp học. Chuông vào lớp đã reo từ lâu. May mắn thay, lớp này là lớp nghệ thuật nên tôi có đến muộn một hoặc hai phút cũng không sao cả. 

Chúng tôi vừa mới học xong môn thể dục và trời lại bắt đầu buổi chiều. Tất cả học sinh trong lớp đều ngơ ngác. Khi giáo viên mỹ thuật nhìn thấy chúng tôi như vậy, ông yêu cầu chúng tôi tự đọc và làm bài tập về nhà. Thế là vì buồn chán, tôi lấy cuốn bài tập còn dang dở ra và bắt đầu viết.

Nhưng hình bóng cô gái vừa rồi luôn hiện lên trong tâm trí tôi một cách vô thức, tưởng tượng đến khuôn mặt đỏ bừng và nhớ lại mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô ấy. À, tôi đoán hôm nay cô ấy vừa mới gội đầu. Tôi không biết cô gái này học lớp nào và tên cô ấy là gì...

Chết tiệt, tôi không thể thực sự yêu cô ấy được, phải không?

Quên nó đi, chúng ta đừng nghĩ về điều này. Tôi là một người có điểm số tầm thường và không có kỹ năng gì đặc biệt. Làm thế nào tôi có thể làm hài lòng các cô gái? Và nếu mẹ tôi phát hiện ra thì có lẽ mọi chuyện còn tệ hơn nữa.

Tuy nhiên, sáng hôm sau, khi tôi gần như quên mất chuyện đó thì bạn cùng lớp bất ngờ lại đến gặp tôi.

"Triệu Ngọc, để tôi điều tra giúp cậu. Cô gái hôm qua là hoa khôi lớp 8, lớp 2. Không, không, không, hoa khôi trường, hoa khôi trường! Cô ấy là học sinh mỹ thuật, tên là Ngô Kỳ Kỳ." Nghe vậy, tôi vội xua tay: "Anh đang làm gì vậy? Tôi không có ý đó. Anh thật sự đến hỏi à?"

"Tôi không hỏi, tôi chỉ huy động quần chúng điều tra thôi." Sau đó anh ấy nói: "Anh Yu có khỏe không? Anh có thấy phấn khích không?"

"Bạn đang phấn khích về điều gì? Bạn đang suy nghĩ quá nhiều về nó. Tôi không có ý đó đâu." Nhưng anh ấy không chịu bỏ cuộc và cứ thì thầm vào tai tôi: “Không thể nào, anh Dư, em đang ở tuổi thanh xuân, không phát triển thì khi nào em mới phát triển? Một khi nhắm mắt mở ra, cả đời sẽ trôi qua…”

"Được rồi được rồi, đến giờ vào lớp rồi." Tôi đưa tay ra và đẩy anh ta ra.

Nhìn thấy thái độ của tôi, tôi lắc đầu, thở dài nói: "Ừ, cô vẫn không thích một mỹ nhân học đường lớn như vậy. Này, anh Dư vẫn có tiêu chuẩn cao. Tôi cũng nói rằng nếu cô thích cô ấy, tôi có thể giúp cô." Khi quay người rời đi, anh ấy tự nhủ: “Đáng tiếc mình vẫn chưa có bạn trai, trong trường có rất nhiều người đang đuổi theo mình…” Nghe anh ấy nói vậy, tôi chợt thấy tim mình nhói lên. Con trai nào không đam mê?

...Nên tôi tóm lấy anh ta và yêu cầu anh ta cúi đầu xuống. Tôi thì thầm vào tai anh: “Kể cho em nghe thêm về chuyện đó đi.” Nghe được câu hỏi của tôi, anh ta đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng, sau đó nói: "Cái gì, Anh Dư đã đoán ra rồi à?"

"Đừng nói nhảm nữa, cậu còn biết gì nữa?"

"Không, nếu bạn thực sự thích nó, tôi có thể cho bạn một ý tưởng." Tôi liền hỏi: “Ý kiến ​​gì?” Anh kéo một chiếc ghế từ ghế bên cạnh ngồi xuống, sau đó lắc đầu nói: “Mục tiêu đầu tiên bây giờ là làm quen với Ngô Kỳ Kỳ trước. Nếu không quen ai, cũng không ai biết tên cô thì sao có thể đuổi theo cô ấy? Vậy thì nhất định không thể trực tiếp lên hỏi QQ được, người có nhan sắc học đường lớn như vậy, xung quanh chắc chắn có rất nhiều người muốn QQ của cô ấy, hơn nữa cô ấy là một cô gái tốt như vậy. Nếu yêu cầu, người khác sẽ không cho.” với anh…” Tôi ngắt lời: “Đừng nói nhiều nữa, chỉ cho tôi biết phải làm gì thôi?” Nhưng anh ấy nói: Điều đó tùy thuộc vào những gì anh muốn, anh Yu. Tôi chỉ có thể cho bạn ý tưởng này... Đến đây là kết thúc chủ đề của chúng ta.

Một ngày nữa trôi qua, tan trường vào chiều hôm sau, tôi đi bộ về nhà.

Tôi đi ngang qua một con hẻm, vừa đến đầu ngõ, tôi nghe thấy một âm thanh từ bên trong phát ra.

"Em gái, em có muốn chơi với anh một lúc không?"

"Thả tôi đi, thả tôi đi, à -" Tôi bước vào con hẻm, từ xa tôi nhìn thấy một cái đầu trọc đang ôm cánh tay của Vũ Kỳ Kỳ từ phía sau, còn một Scar khác thì đứng sang một bên, mỉm cười quan sát trận chiến.

Tôi biết hai người này và họ đến từ khách sạn Tianzi, nhưng kể từ khi tôi bước vào, có một nhóm người đã cố gắng không giao dịch với tôi. Họ cho rằng tôi, một cậu bé từ bên ngoài đến, không có quyền ngồi lên đầu họ.

Lúc này, Vũ Kỳ Kỳ sợ hãi đến mức sắp khóc. Cô muốn hét lên nhưng không dám hét to. Cô bị cái đầu hói điều khiển. Cô nhảy múa bằng cả tứ chi và cố gắng thoát ra nhưng vô ích.

Tim tôi lỡ nhịp, nên tôi bước tới và nói: "Thả cô ấy đi!" Lúc này, Đầu Hói và Sẹo nghe thấy giọng nói đó liền ngước mắt nhìn tôi. Bọn hắn nhìn ra là ta Hói đầu, chế nhạo: "Vũ Độ, sao ngươi lại yêu con nhỏ này? Muốn có anh hùng cứu nàng, nếu không ta liền giao nàng cho ngươi, hahahahaha!" 

"Anh không nghe thấy sao? Tôi yêu cầu anh thả cô ấy ra!" Tôi tiếp tục với giọng trầm. "Sao vậy, anh Yu, anh là bạn trai của cô ấy à?" Scar nói với một nụ cười khiêu khích. 

Tôi không nói gì, chỉ quay người lục lọi thùng rác bên cạnh, tìm thấy một cây lau nhà bị gãy, lao tới và dùng gậy đánh Scar vài cái. 

Scar nhanh chóng đưa tay ra trước và nuốt chửng cây gậy của tôi.

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là một kẻ tọc mạch phải không? Ta đã không hài lòng với ngươi từ lâu rồi. Hôm nay ta phải cho ngươi thấy chút màu sắc!" Cái đầu hói nói, buông Vũ Kỳ Kỳ ra và chạy về phía tôi.

Lúc này, tôi đã làm quen với một số kỹ năng chiến đấu thông qua sự huấn luyện đặc biệt của mẹ tôi, vì vậy tôi đã chiến đấu một chọi hai với chúng cho đến khi hạ gục chúng sau ba hoặc hai đòn. 

"Chết tiệt, tôi sẽ tính sổ với cậu sau!" Baldhead và Scar chật vật đứng dậy khỏi mặt đất rồi bỏ chạy. 

Tôi quay lại và bước đến bên cạnh Vũ Kỳ Kỳ. Lúc này, Vũ Kỳ Kỳ sợ hãi đến mức lấy tay bịt tai, ngồi xổm quay mặt vào tường, cơ thể vẫn hơi run rẩy. 

Tôi ném cây gậy trong tay xuống đất. Khi Wu Qiqi nghe thấy âm thanh "cạch cạch", cơ thể cô lại rung chuyển. 

"...Cậu ổn chứ?" Tôi duỗi ngón tay ra và chọc vào vai Vũ Kỳ Kỳ. Lúc này cô ấy mới phản ứng và ngước lên nhìn tôi mà không nói. "Đừng lo lắng, không sao đâu, họ đã rời đi rồi."

"Cảm ơn... Cảm ơn bạn." Vũ Kỳ Kỳ cuối cùng cũng phản ứng. 

Sau khi Vũ Kỳ Kỳ ngập ngừng nói xong, cô đứng dậy, xách chiếc cặp nhỏ của mình và bắt đầu chạy một mạch...

Tôi nhìn Vũ Kỳ Kỳ bỏ chạy rồi biến mất vào con hẻm, tôi thở dài thườn thượt. Sau đó tôi tiếp tục đi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sáng và chiều hôm sau tan học, tôi đang lặng lẽ thu dọn cặp sách chuẩn bị về nhà thì bất ngờ nhận được cuộc gọi của mẹ. 

"Tiểu Vũ, hiện tại ngươi đang làm gì?"

"Vẫn đang thu dọn đồ đạc ở trường, chuẩn bị về." Tôi trả lời mẹ tôi. Tuy nhiên, giọng điệu của mẹ tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Tại sao? Hãy đến văn phòng của tôi ngay bây giờ để tìm tôi!"

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi cảm thấy khó chịu khi nghe giọng điệu của mẹ. Tôi có gặp rắc rối gì không? Mẹ nói tiếp: “Khi con đến đây hãy nói chuyện đó nhé!”

"Ồ..." Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy hơi sợ giọng điệu của mẹ vừa rồi. 

Tôi cất cặp sách lại và bước ra khỏi lớp, nghĩ về giọng điệu vừa rồi của mẹ. Nghe có vẻ không phải là một điều tốt. 

Giọng mẹ tôi có vẻ rất tức giận. Khi còn nhỏ, tôi đã dùng dùi cui của cảnh sát ở nhà để đánh nhau với bọn trẻ hàng xóm. Đây là giọng điệu khi mẹ mắng tôi... Tôi đã suy nghĩ rất lâu, gần đây tôi cũng chưa làm gì chọc giận mẹ phải không? 

Ngoại trừ lần cuối cùng ở bệnh viện...

Sau khi ra khỏi trường, để kéo dài thời gian suy nghĩ, tôi quyết định đi bộ đến đồn cảnh sát để tìm mẹ. Nhưng cho đến khi gần đến cửa đồn công an, tôi vẫn không nghĩ tới điều gì đã khiến mẹ tức giận. 

Cuối cùng, chúng tôi đến được phía đối diện của đồn cảnh sát. Quên đi, đi tìm mẹ ngươi trước đi, ngươi sẽ biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thẳng về phía trước. Khi đang bước vào bên trong, tôi chợt thấy một đám người đang xếp hàng để lên xe ở bến xe phía trước đồn công an. Khi nhìn kỹ, tôi thấy một người phụ nữ mặc áo khoác nâu đang lên xe nhưng tôi chỉ nhìn thấy bóng lưng của cô ấy. Trong chốc lát, người đó đã lên xe, tôi không thể nhìn thấy gì nữa. Nhưng tôi chỉ nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy từ bên cạnh. Là dì Shishi nhưng sắc mặt khá hốc hác! “Nhưng con cũng tưởng dì Shishi có mái tóc vàng và đã được uốn, nhưng người đó tóc đen, rõ ràng không phải là dì Shishi.” Tôi không thể không nghĩ đến lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì Shishi, với mái tóc dài gợn sóng trong chiếc khăn choàng vàng, quần đùi da, tất dài và bốt da cao gót. Khi đó, tôi và mẹ bị Tạ Huệ và những người khác bắt cóc. Nếu dì Shishi không xuất hiện, chắc chắn tôi đã bị con ma đen sát hại dã man... và cái đêm say khướt ngày hôm đó...

Tôi đang suy nghĩ trong lòng khi bước vào trong: “Sau khi bắt được lão ma, dì Shishi không về quê ở huyện sao? Mình thực sự sai rồi sao?…”

"Này, hỏi mẹ tôi thì không biết sao?" Chẳng mấy chốc, tôi đã đến tầng bốn của tòa nhà văn phòng. Tôi đưa tay gõ cửa phòng làm việc của mẹ tôi. ? ? 

Không ngờ cánh cửa trực tiếp mở ra, khi tôi nhìn thấy thì hóa ra là Ngụy Siya. 

Đã mấy ngày không gặp Vi Siya, nhưng hôm nay cô ấy vẫn ăn mặc chỉnh tề trong bộ đồng phục, mái tóc dài buộc thành đuôi ngựa, một đôi chân dài quấn trong chiếc tất màu da thịt, dưới chân là một đôi giày cao gót bằng da màu đen. 

Khi Wei Siya nhìn thấy tôi, cô ấy thì thầm: "Xiaoyu đang ở đây? Vào nhanh đi."

Tôi cũng cười khúc khích: “Chị Siya…” Mẹ vẫn ngồi sau bàn làm việc. Nhìn thấy tôi đi vào, cô ấy ngẩng đầu lên nói với Vi Siya: "Siya, cậu qua trước đi, lát nữa tôi sẽ quay lại."

"Được rồi, chị Linh." Vi Tử Á nói và rời đi với một túi tài liệu.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Tới đây, đứng yên!" Giọng mẹ trở nên nghiêm túc. Tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với khuôn mặt thẳng thắn và đôi mắt đẹp, trong mắt không hề có sự tức giận hay uy quyền. Tôi bỗng cảm thấy lo lắng khắp người nên ngoan ngoãn đứng trước bàn làm việc của mẹ, hơi cúi đầu xuống. 

Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Nói cho mẹ biết, con đã làm được điều gì tốt?” Tôi rụt rè nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, nhưng vẫn không biết mình đã phạm sai lầm gì, đành lấy hết can đảm nói: "Mẹ, con... con không biết..." Mẹ đập bàn: "Con không thừa nhận phải không? Tiểu Ngọc, con bây giờ dũng cảm quá, dám tìm người cướp bạn gái cùng lớp của con à?"

Vừa nghe mẹ nói lời này, tôi lập tức hiểu ra, trong mắt không khỏi cảm thấy bất lực. 

Tôi tiếp lời, bắt đầu giải thích: "Mẹ... không, sau giờ học có hai người cướp. Con tình cờ đi ngang qua và tiến tới..." Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã giơ tay đập mạnh xuống bàn, trừng mắt nhìn tôi: "Con còn chưa nói thật à? Nếu sáng nay cô bé không đến tố cáo và mẹ tình cờ đi ngang qua và nghe thấy tên con, có lẽ đến bây giờ con cũng không biết." Mẹ nói tiếp: "Một người trọc đầu, một người bị đao. Sẹo, chẳng phải họ đều là người con gọi sao? Tiểu Ngọc, ai đã đưa con đến khách sạn Thiên Tử? Mẹ không biết họ đến từ khách sạn Thiên Tử sao?" Sau khi nghe mẹ nói, tôi mới biết mẹ đã hiểu lầm mẹ. Mặc dù tôi đã ở khách sạn Thiên Tử lâu như vậy, nhưng mẹ tôi đều biết mọi chuyện ở khách sạn Thiên Tử, cái đầu hói và vết sẹo ngày hôm qua quá rõ ràng. Những người khác có thể không biết, nhưng mẹ tôi nhất định phải biết họ đến từ khách sạn Tianzi. 

"Em đừng để anh lo lắng như vậy, Tiểu Ngư, sao em lại thành ra thế này? Em muốn anh đưa mặt vào đâu trong văn phòng?" Sau khi được mẹ huấn luyện, cô nói thêm: "Mẹ cho con một cơ hội nữa, nói cho mẹ biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao con lại nhờ người đi cướp bạn gái cùng lớp của con?" Mẹ tựa lưng vào ghế văn phòng, khoanh tay trước ngực nhìn tôi: “Nói đi!”

Tôi nhanh chóng giải thích: “Mẹ, mẹ thật sự hiểu lầm con rồi. Hai người đó quả thực là người khách sạn Hoàng Đế, là cấp dưới của con. Bề ngoài con là thủ lĩnh của bọn họ, nhưng trong thâm tâm có một nhóm người không bị con thuyết phục, bọn họ chính là một trong số họ.” Chuyện ngày hôm qua thật sự không phải do tôi sắp xếp, tôi đã cứu được cô bé. 

Tôi đã giải thích rõ ràng mọi chuyện với mẹ. 

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi có vẻ nghi ngờ và nói: Thật sao? .

Tôi nhanh chóng nói lại: ‘Thật đấy! Sao con dám nói dối mẹ?" Mẹ suy nghĩ một lúc rồi cẩn thận quan sát vẻ mặt của tôi để biết rằng những gì tôi nói quả thực là sự thật.

Sau đó, mẹ tôi đứng dậy, định kết thúc cuộc trò chuyện: “Được rồi, mẹ tin con. Lần sau nếu có chuyện gì hãy báo cho tôi càng sớm càng tốt. May mắn thay, cô bé không bị thương".

"Ừ, con hiểu mà mẹ." Tôi gật đầu liên tục.

Mãi cho đến khi mẹ tôi đứng dậy và bước ra từ phía sau bàn làm việc, tôi mới nhận ra chiếc váy của mẹ. Hôm nay, lần đầu tiên sau một thời gian dài, mẹ tôi mang tất dưới váy đồng phục cảnh sát. Đôi chân dài của cô được bọc trong đôi tất màu da thịt. Đôi tất chân khiến đôi chân dài của mẹ tôi vô cùng xinh đẹp, tôi không khỏi liếc nhìn lần thứ hai.

Sau đó, mẹ tôi cầm trong tay một số tài liệu và nói với tôi: “Bây giờ mẹ đi thẩm vấn Cung Dao. Bạn cũng nên đến và quan sát. Điều này sẽ có ích cho công việc bí mật của bạn sau này.” 

"Được." Vừa nghe xong tôi đã chăm chỉ đi theo mẹ.

Tôi theo mẹ vào phòng thẩm vấn. Lúc này, Vi Tử Á đã ngồi trước sân khấu. Sau khi mẹ tôi bước vào, bà cũng ngồi cạnh Vệ Tư Nha. Có một dãy ghế kê sát tường, tôi ngồi im lặng.

Phòng thẩm vấn được ngăn cách bằng kính, tôi một bên và Cung Dao một bên. Bên cạnh tôi nhìn rõ được bên kia, nhưng bên đó không nhìn thấy được nên mẹ tôi đành cho tôi vào nghe.

Tôi nhìn qua bức tường kính và thấy Cung Dao đang mặc áo vest ngồi trên ghế, cúi đầu.

Cô ấy đã bị bắt một thời gian. Mặc dù Công Diêu bị bắt vì chống nội dung khiêu dâm và các hoạt động bất hợp pháp, nhưng tôi nghĩ bản thân cô ấy cũng biết lý do cụ thể đằng sau việc này.

Lúc này, mái tóc ngắn của cô không còn màu đỏ tía nguyên bản nữa. Dù vẫn còn dấu vết ở đuôi tóc nhưng phần chân tóc của cô đã dần chuyển sang màu đen do lâu ngày cô không chăm sóc.

Cô ấy không trang điểm trên khuôn mặt, bông tai và dây chuyền của cô ấy đã được tháo ra. Lúc này chị Yao đang mặc vest và trông rất đơn giản. 

Nhưng nếu để ý kỹ hơn một chút, bạn cũng có thể thấy khí chất của một thiếu nữ trưởng thành toát ra từ khuôn mặt và dáng người. 

Ngụy Siya nói: "Ta hỏi một câu, ngươi trả lời một câu, biết không?"

"Tôi biết." Cung Dao trả lời.

"Tên."

"Cung Dao."

"Tuổi."

"29."

“Anh có tiền sử lạm dụng ma túy không?”

"Không." Sau khi nghe câu trả lời của Cung Dao, Vi Siya ngẩng đầu lên nói: “Anh chưa từng dùng ma túy sao? Bạn đã bao giờ vô tình sử dụng ma túy chưa? Giống như bị lừa vậy?”

"Không." Cung Nghiêu nói tiếp: “Sĩ quan, tôi chưa bao giờ dùng ma túy. Bạn đã kiểm tra tôi nhiều lần và tất cả các kiểm tra cần thiết đều đã được thực hiện." Vi Tử Á sau đó hỏi: "Mối quan hệ của bạn với Tần Dương và Baker là gì? Làm sao mà anh lại tổ chức mại dâm dưới danh nghĩa mở quán bar ở khách sạn Tianzi?”

Cung Nghiêu thở dài, kể chi tiết: “Lúc còn nhỏ tôi ngu dốt, học hành không tốt. Tôi đã dành một vài năm sống ở những nơi khác. Bây giờ tôi đang già đi. Tình cờ tôi làm bồi bàn ở một quán bar bên ngoài được vài năm nên tôi nghĩ mình sẽ quay lại mở quán bar và bắt đầu kinh doanh nhỏ. “Tôi dùng số tiền tiết kiệm được khi đi làm mở quán, và quán cũng mở. Nhưng mới mở được một, hai tháng thì trong quán xảy ra vấn đề. Hoặc chủ nhà đột ngột ngừng cho thuê, có người gây rối, hoặc có người báo hệ thống phòng cháy chữa cháy không đạt tiêu chuẩn. Tôi đành phải bật tắt nhưng suốt năm trời không kiếm được xu nào, cửa hàng không mở cửa”. 'người ủng hộ'. Cuối cùng, qua sự giới thiệu của một khách hàng, tôi đã gặp được Baker. Baker nói rằng anh ấy có thể hỗ trợ tôi, nhưng anh ấy sẽ lấy 50% doanh thu hàng tháng của tôi làm phí bảo vệ. Mặc dù 50% là cao nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý.

"Baker đã chọn khách sạn Tianzi cho tôi và yêu cầu tôi mở một cửa hàng ở đó. Tôi đã trả tiền cho Baker và quả nhiên không có ai đến cửa hàng để gây rắc rối, và cửa hàng của tôi từ từ bắt đầu mở cửa. Nhưng tôi trả cho anh ấy 50% doanh thu hàng tháng, và sau khi trừ tiền thuê nhà, điện, nước và lương nhân viên cửa hàng, tôi không thể tự mình kiếm được tiền và tôi phải trả lại cho anh ấy. Một lần, tôi đã nói chuyện với anh ấy và yêu cầu anh ấy giảm phí bảo vệ của tôi." không hề nói sẽ đầu hàng tôi. Anh ấy nói rằng anh ấy có thể cung cấp cho tôi một cách khác. Anh ấy nhờ tôi chăm sóc cô ấy. Anh ấy nói rằng đối tác của anh ấy có một người như vậy, và anh ấy cũng muốn đào tạo tôi thành một người như vậy…”

Nghe câu chuyện của Cung Dao, tôi không khỏi thở dài, cuộc sống không phải lúc nào cũng thuận buồm xuôi gió. Dường như ai cũng có những khó khăn riêng.

Nhưng Vi Tử Á có vẻ không đa cảm như tôi. Cô vẫn vô tư thi hành luật, tiếp tục hỏi Cung Dao: “Vạn Cao Viễn cho phép anh làm chuyện này ở khách sạn Hoàng đế?” Cung Nghiêu nói: “Beck đã lo liệu trước rồi. Tôi hiếm khi gặp Vạn Cao Viên. Theo Baker, Vạn Cao Viên có vẻ coi thường tiền bạc. Baker yêu cầu tôi làm việc này ở khách sạn Emperor, Vạn Cao Viên dường như không phản đối gì cả."

"Được rồi, ngươi biết gì về Tần Dương? Và ai đã lên kế hoạch bắt cóc Giám đốc Chen và cháu trai của người da đen Triệu Vũ?" Công Diêu tiếp tục giải thích: "Tần Dương đã theo Baker từ lâu. Lúc đầu, Tần Dương đã thay mặt Baker truyền đạt cho tôi nhiều điều. Tôi biết Baker kinh doanh ma túy. Tôi cũng biết rằng những người bị bắt sẽ bị chặt đầu. Tôi chỉ muốn làm công việc kinh doanh của mình một cách trung thực nên không can thiệp nhiều vào công việc của họ. "Rồi có một ngày, Tần Dương nói rằng đối tác của Baker là Hắc Lão Quý đã biến mất và việc kinh doanh của anh ta ở thành phố này có vấn đề. Lúc này, Triệu Vũ, cháu trai của Hắc Lão Quý, đột nhiên xuất hiện. Tần Dương nói rằng anh ta cần sự giúp đỡ của tôi. Lúc đó tôi không biết gì nên Tần Dương giao cho tôi một nhiệm vụ, nói rằng anh ta sẽ tiếp cận những người xung quanh cảnh sát đã bắt Hắc Lão Quý, và yêu cầu tôi tìm cách moi lời Triệu Ngọc. 

Khi Gong Yao nói điều này, tôi thấy mẹ tôi im lặng liếc nhìn Vi Tử Á. Khi Gong Yao nói điều này, tôi nhớ rằng Tần Dương và Vi Tử Á là bạn trai và bạn gái. Đây cũng là kế hoạch của Tần Dương sao? 

Chẳng lẽ Vi Tử Á cũng có liên quan gì đến Baker và những người khác? 

Nhưng khi Cung Nghiêu nói lời này, Ngụy Siya liền ngắt lời cô, chuyển chủ đề: “Ai lên kế hoạch bắt cóc Giám đốc Trần và Triệu Ngọc?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nghe Wei Siya cắt ngang câu chuyện của Công Diêu và tiếp tục đặt câu hỏi, tôi càng cảm thấy cô ấy có vẻ né tránh câu hỏi, vì vậy Công Diêu không tiếp tục những gì cô ấy vừa nói mà bắt đầu nói về việc bắt cóc mẹ tôi và tôi. 

"Tần Dương đối với vụ bắt cóc này đã tự mình đưa ra quyết định. Tần Dương nói, cháu trai của Hắc Lão Quế kỳ thật là người của cảnh sát. Anh ta chỉ cần tìm ra bằng chứng và giao cho Vạn Cao Nguyên. Tần Dương có vẻ rất vội. Baker hứa với anh ta, chỉ cần giúp Baker tìm đường về thành phố, Baker sẽ đưa Tần Dương ra nước ngoài sau khi hoàn thành nhiệm vụ này. Tần Dương không thể chờ đợi thêm nữa nên đã tìm người đến bắt cóc mình. Tôi không biết anh ta đã bắt cóc ai đó..."

Bây giờ chúng ta đã đến nơi này, chị Diêu không cần phải nói dối nữa. Xem ra vụ bắt cóc quả thực là do một mình Tần Dương lên kế hoạch. Cung Nghiêu tuy không tham gia vào vụ bắt cóc nhưng cô cũng không thể trốn tránh trách nhiệm của mình về rất nhiều chuyện đã xảy ra trước đó. 

Lúc này mẹ cô lên tiếng: "Baker thì sao? Con liên lạc với Baker bằng cách nào?" Cung Dao lắc đầu nói: “Tôi không có thông tin liên lạc của anh ấy. Anh ấy luôn gọi cho tôi bằng nhiều số điện thoại khác nhau, bao gồm cả phí bảo vệ hàng tháng của tôi. Anh ấy còn tìm người đến thu.”

“Lần cuối cùng Baker liên lạc với bạn là khi nào?” Mẹ tiếp tục. 

"Lúc đó Tần Dương tới giao nhiệm vụ cho tôi, sau đó Baker có gọi điện cho tôi một lần, nói rằng lão da đen bị cảnh sát bắt, yêu cầu tôi phối hợp với Tần Dương giúp hắn tìm kiếm thị trường, sau đó hắn không bao giờ liên lạc với tôi nữa." Nghe câu chuyện của Công Diêu, có vẻ như Baker cũng giống như Vạn Cao Viên, và anh ấy cũng là một người rất thận trọng. 

Điều chắc chắn theo quan điểm hiện tại là Baker đã biết rằng ông già Hắc Quý đã bị bắt. 

Mặc dù tình huống này rất bất lợi cho mẹ và những người khác, nhưng may mắn thay, vì Hắc Lão Quý, người trung gian giữa Baker và Vạn Cao Viên, đã biến mất nên tin tức về việc Hắc Lão Quý bị bắt không thể đến được với Vạn Cao Viên. 

Vì vậy, mặc dù Vạn Cao Viên nghi ngờ, nhưng sau khi nghe cuộc điện thoại ngụy trang từ Hắc Lão Quý mà mẹ tôi và những người khác thực hiện, tôi đã lẻn vào khách sạn Tianzi của Vạn Cao Viên với tư cách là cháu trai của Hắc Lão Quý. 

Tại thời điểm thẩm vấn này, mẹ tôi dường như đã có ý định chấm dứt chuyện này. Vi Tử Á vẫn đang đắm chìm trong việc phân loại tài liệu. Cô đứng dậy và nói: "Được rồi, hôm nay chỉ vậy thôi. Sau này có thắc mắc gì tôi sẽ gọi cho anh." Nói xong, mẹ vẫy tay bảo tôi rời đi, để Vi Siya một mình sắp xếp tài liệu tiếp theo. 

Tôi theo mẹ ra khỏi phòng thẩm vấn và đi đến cửa văn phòng của bà. Mẹ tôi đứng yên, quay về phía tôi và nói: "Xiaoyu, mẹ sẽ lo những việc còn lại và chúng ta sẽ về nhà."

"Vâng."

Mặc dù mẹ tôi vẫn đối xử với tôi bằng vẻ mặt lạnh lùng nhưng nét mặt của mẹ rõ ràng đã thay đổi.

Mẹ tôi vào văn phòng xử lý một số tài liệu thì đã tám giờ tối. Lúc này mẹ bế tôi xuống lầu rồi lên xe. 

Sau khi lên xe, mẹ tôi bắt đầu giáo huấn tôi khi đang lái xe: "Xiaoyu, đừng trách mẹ con nói về con. Bình thường mẹ không có thời gian chăm sóc con đâu. Con phải biết chăm chỉ học tập và đừng thực sự trở nên giống những người đó, con hiểu không?" 

"Ừ, ừ..."

Sau khi Cung Dao thẩm vấn, cơn giận trước đó của mẹ tôi đã biến mất. Lúc này tôi chợt nhớ ra mình vừa đến đồn cảnh sát lúc chiều, nhìn thấy dì Shishi ở cửa nên vội quay lại hỏi mẹ.

"Mẹ, dì Shishi có đến gặp mẹ không?" Nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi lúc đầu có vẻ hơi ngạc nhiên nhưng vẫn gật đầu nói: “Ừ, sao vậy, hai đứa gặp nhau à?” Tôi nói: “Chiều lúc tôi đến gặp dì, hình như tôi thấy dì Shishi lên xe buýt trước cửa đồn cảnh sát. dì Shishi không về quê à? Tại sao dì ấy lại đến gặp dì?” 

"Không có việc gì, hắc lão quý sự tình cơ bản đã điều tra xong, chuẩn bị giao cho viện kiểm sát, lần này ta chỉ là để nàng bổ sung một ít lời khai." Tôi nhớ thấy dì Shishi trông rất hốc hác nên lại hỏi mẹ: “Sau khi dì Shishi về thì thế nào rồi?” Con có sao không?” Người mẹ ôm chặt vô lăng, nhìn về phía trước, lắc đầu nói: “Mẹ muốn gửi con gái lên thành phố học, hỏi mẹ có việc gì không. Tôi nói tôi sẽ chú ý đến cô ấy khi trường bắt đầu học kỳ tới. Dù sao dì Shishi của con bây giờ cũng muốn đi theo con đường đúng đắn, nên nếu có thể, mẹ có thể giúp dì ấy."

"Ồ..." Đã mấy tháng rồi tôi không gặp dì Shishi. Nghe mẹ kể, tôi có chút lo lắng. Tôi không khỏi nghĩ đến lúc dì Shishi ở nhà tôi. Đồ ăn cô ấy nấu có vị rất ngon... Ừm, cô ấy cũng có vị rất ngon...

Vụ án vẫn đang được điều tra một cách có trật tự, còn tôi thì cũng lẩn quẩn trong khách sạn Tianzi cả ngày. Có một kỳ nghỉ ngắn vài ngày nữa, và hai ngày trước kỳ nghỉ tình cờ là ngày trường tổ chức đại hội thể thao.

Chúng tôi tụ tập cùng nhau trong lễ khai mạc đại hội thể thao. Sau đó, ngoại trừ những sinh viên tham gia, những người như tôi chưa đăng ký bất kỳ sự kiện nào về cơ bản được tự do đi lại.

Dù sao nội quy của trường quy định, trong thời gian hội thao, ngoại trừ việc không được phép rời khỏi trường, bạn có thể làm bất cứ điều gì mình thích.

Đối với những người không có ý thức về danh dự tập thể như tôi, về cơ bản tôi chỉ đi loanh quanh trên sân chơi, cầm chai nước trên tay và nhìn đây đó. 

Khi tôi ra khỏi căng tin và đi bộ đến sân chơi thì cuộc đua 800 mét nam đang được tổ chức trên sân chơi. Dưới tiếng súng của trọng tài, các vận động viên lao ra khỏi điểm xuất phát. 

Tôi đứng bên đường và quan sát. Thứ tôi nhìn thấy chủ yếu không phải là các vận động viên mà là một người đàn ông và một phụ nữ ở bên đường đua. Họ đang cầm một cây bút và một tấm bảng, và họ đang viết gì đó lên đó, như thể họ đang ghi lại kết quả của mình.

Người đàn ông không nói gì, nhưng người phụ nữ lại khiến tôi không khỏi dán mắt vào cô ấy. 

Cô ấy cao khoảng 1,65 mét, mặc một chiếc váy xếp ly màu hồng, một đôi chân dài quấn trong chiếc tất trắng tinh và đôi chân nhỏ bé mang một đôi giày thể thao màu trắng. Bộ trang phục như vậy rất hiếm ở trường, vẻ đẹp trẻ trung của cô lộ ra vẻ ngọt ngào. 

Càng nhìn tôi càng thấy cô ấy quen quen. Khi cô ấy vô tình ngẩng đầu lên và chạm vào mắt tôi, tôi đã nhìn rõ khuôn mặt cô ấy. Đó là Vũ Kỳ Kỳ...Vũ Kỳ Kỳ dường như nhận ra tôi. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy vội vàng cúi đầu lấy bút viết và vẽ lên bảng...

Tôi đã bị Vũ Kỳ Kỳ phớt lờ. Khi nghĩ đến điều này, tôi chợt cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ và mất mát. Khi tôi cứu cô ấy, cô ấy không hề tỏ ra dấu hiệu gì, nhưng bây giờ nhìn thấy tôi, cô ấy lại như chưa hề nhìn thấy tôi... Này, phụ nữ đúng là động vật vô tâm.

Lúc này, tôi cảm thấy có ai đó tát tôi từ phía sau. Tôi nhìn lại thì thấy chính người bạn cùng lớp đã cho tôi biết thông tin của Vũ Kỳ Kỳ. "Bạn đang nhìn gì thế? Anh Yu." Anh ấy nhìn theo ánh mắt của tôi và nhận ra Vũ Kỳ Kỳ trong nháy mắt, rồi nói: "Đừng nói cho tôi biết, hôm nay Vũ Kỳ Kỳ mặc thứ như thế này." Không sao cả. Tôi nhanh chóng quay đi và vẫy tay, "Này, quên đi. Tôi sẽ không đọc." Anh ta chỉ vào Vũ Kỳ Kỳ và nói: "Bạn có nhìn thấy người đàn ông đó không? Học trò hàng đầu của Vũ Kỳ Kỳ cũng là một người đàn ông giàu có và đẹp trai, và anh ta cũng là một trong những người theo đuổi Vũ Kỳ Kỳ có triển vọng hơn."

Tôi không nói gì, chỉ đi đến khán đài cạnh sân chơi và ngồi xuống. Anh đi theo tôi và ngồi cạnh tôi.

Tôi nhìn qua đường đua và thấy một điểm bắt đầu khác, Vũ Kỳ Kỳ vẫn đứng đó ghi âm. 

"Anh Yu, nhìn kìa!" Anh ấy chạm vào tôi và chỉ vào đường đua. 

Tôi có thể nhìn thấy nó mà không cần anh ấy nói ra. Người đàn ông lợi dụng khoảng trống vừa rồi để mua hai chai nước. Khi quay lại, anh ấy đưa một chai cho Vũ Kỳ Kỳ. Vũ Kỳ Kỳ nhận lấy nước và mỉm cười với anh như muốn nói lời cảm ơn. 

Tôi không chỉ mím môi nói: “Anh chàng này khá chu đáo…” Tôi nói: “Làm sao bạn biết anh ta đang theo đuổi Vũ Kỳ Kỳ?” Anh ta bắt đầu thấy hứng thú khi nói điều này và nói: "Tôi là người cung cấp thông tin trong lớp của họ, và tất cả không phải do anh, Anh Yu. Hiện tại tôi đang điên cuồng thu thập thông tin về Vũ Kỳ Kỳ, chỉ chờ ngày anh trai Yu của tôi có thể ra tay." Tôi nói: "Quên nó đi."

"Ừ, đúng rồi. Tôi thấy cậu khó có thể cạnh tranh với một anh chàng cao ráo, giàu có và đẹp trai trong lớp mình hơn."

Thấy tôi nói quên đi, anh lại bỏ đi, nên tôi ngồi đó một mình và nghĩ về lần cuối cùng tôi gặp dì Shishi. Tôi đang nghĩ, bây giờ dì Shishi đang làm gì? Tại sao bạn không đi tìm cô ấy? Nhắc mới nhớ, lúc tôi bị đám Tạ Huy bắt cóc, nếu không có dì Shishi thì tôi đã chết rồi! Vì ngày mai chúng ta được nghỉ nên tại sao chúng ta không đến thăm và cảm ơn dì Shishi nhỉ? Nhưng tôi không biết nhà dì Shishi ở đâu. Mẹ nên có thông tin của mình, phải không? “Càng nghĩ càng hưng phấn, không bằng xem qua thông tin của mẹ xem có tìm được địa chỉ của dì Shishi hay không, sau đó con sẽ đến thăm và tạo cho dì một điều bất ngờ.

Cứ như thế, buổi sáng ngày đầu tiên của kỳ nghỉ ngắn ngày, tôi lẻn vào phòng mẹ khi mẹ đang đi làm ở đồn công an.

Mẹ có thói quen mang thông tin công việc về nhà, vụ án Hắc Lão Quế đã điều tra lâu như vậy nên ở nhà nhất định sẽ có bản sao lưu những thông tin liên quan.

Vào phòng mẹ, tôi cẩn thận lục lọi tủ sách của mẹ, chẳng mấy chốc tôi đã tìm thấy tập tài liệu có liên quan.

Tôi lật đến trang của dì Shishi trong hồ sơ, vươn ngón tay tìm kiếm từng trang một, cuối cùng rất thuận lợi tìm ra địa chỉ nhà của dì Shishi: Số 291, đường XX, quận XX, thành phố XX... Tôi lấy điện thoại ra chụp ảnh rồi đặt tập hồ sơ lại vị trí cũ, đảm bảo mẹ tôi sẽ không nhận thấy điều gì kỳ lạ, rồi tôi bước ra khỏi phòng mẹ.

Khi nghĩ đến việc đi gặp dì Shishi, tôi thu dọn đồ đạc, mặc áo sơ mi và quần tây gọn gàng, giày trắng bóng.

Tôi mua vé và lên xe buýt đến quê hương của dì Shishi.

Sau khi xe buýt đến bến xe, tôi kiểm tra bản đồ trên điện thoại di động và thấy địa chỉ nhà của dì Shishi cách bến xe không xa nên tôi quyết định đi bộ đến đó.

Lần theo địa chỉ nhà dì Shishi, tôi tìm thấy ven đường một khu dân cư cổ kính. Tuy nhiên, đứng trước cổng khu dân cư, tôi lại gặp rắc rối - thông tin khảo sát của mẹ tôi chỉ ghi đường, số nhà dì Shishi chứ không nói đơn vị nào có bao nhiêu tầng... Làm sao tìm được?

Trước cổng cộng đồng có một cái cây lớn, dưới gốc cây có một đám bà già đang trò chuyện. Ngay khi tôi gặp rắc rối, tôi nghĩ về điều đó và bước tới.

"Bà ơi, có người tên Lý Vân Thị sống trong cộng đồng ở đây không? “Tôi cúi xuống hỏi một bà cụ. Tuy nhiên, bà cụ hình như hơi điếc, đang ngồi nói chuyện với ai đó, không nghe rõ nên nói: “Ai? Bạn đang nói về ai vậy? Lúc này, một lão phu nhân khác ở bên cạnh dường như nghe rõ, nói với lão phu nhân: “Hắn đang hỏi về người nhà họ Lý phải không? “Ngay lập tức, không đợi câu trả lời, cô ấy nói với tôi: “Anh tìm cô ấy để làm gì? Tôi cười thành thật nói: "Không sao đâu. Tôi có chuyện với cô ấy. Cô ấy sống ở đây phải không?" "Tuy nhiên, lão phu nhân lại hạ thấp giọng, vẻ mặt thần bí nói với ta: "Nữ nhân kia, ngươi tốt nhất nên ít tiếp xúc với nàng..."

"Ồ? Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? “Vừa nghe, tôi đã trực tiếp ngồi xuống, ngồi cạnh anh ấy trông rất thích thú.

Có lẽ bà thường trò chuyện với những người bạn xung quanh nhưng hôm nay khi tôi đến, bà rất niềm nở, mến khách và dạy tôi tất cả những gì bà biết.

“Người phụ nữ đó, chồng cô ấy đã chết, tôi nghe nói cô ấy làm mấy việc bẩn thỉu ở bên ngoài, anh biết không? Cách đây vài tháng tôi về nước, thuê một cửa hàng để mở cửa hàng quần áo. Những người hàng xóm xung quanh chúng tôi tránh xa sự nghi ngờ và cửa hàng quần áo không mở cửa. Bây giờ con cùng mẹ nó bán bánh xèo ở khu này…” Tôi giả vờ không biết hỏi bà cụ: “Sao bà lại trốn tránh nghi ngờ? Có phải vì cô ấy khó hòa hợp? "

"Bạn không biết à? Cha cô là một tay cờ bạc, chồng cô cũng là một tay cờ bạc, và ông đã chết ở bên ngoài. Tôi nghe nói cô ấy đang làm việc như một cô gái trẻ ở bên ngoài..."

"Vậy bây giờ cô ấy ở đâu? "Tôi tiếp tục hỏi.

“Bình thường lúc này cô ấy và mẹ cô ấy nên ra ngoài chạy hàng, nhưng hôm nay…” Bà cụ vừa nói vừa liếm môi về phía lối vào của cộng đồng, “Không, đi ra. “Tôi nhìn theo hướng bà cụ chỉ, đập vào mắt tôi đầu tiên là một chiếc xe bánh xèo. Phía trước là một chiếc tủ kính hình vuông, phía sau là một chiếc bếp hình tròn. Xa hơn về phía sau, tôi thấy một người phụ nữ mặc áo khoác đang khó khăn đẩy nó đi.

Bà cụ thấy tôi ngừng nói, quay lại tiếp tục trò chuyện với vài bà già khác. Cô ấy dường như không có hứng thú với người phụ nữ đẩy xe bánh xèo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi nhìn sang bên đó, mặc dù người phụ nữ đẩy xe bánh xèo cúi đầu không nhìn rõ mặt nhưng tôi liếc nhìn cũng nhận ra cô ấy. Đó là dì Shishi. 

Dì Shishi chắc đã thay đổi quá nhiều. Người phụ nữ với mái tóc dài gợn sóng màu vàng, ăn mặc gợi cảm và mê hoặc ngày xưa đã biến mất. Dì Shishi trước mặt đã biến thành mái tóc đen. Có vẻ như mái tóc của cô ấy cũng thiếu sự chăm sóc. Nhìn hơi khô và không còn độ đen bóng như trước nữa. 

Dì Shishi không để ý đến tôi đang ngồi dưới gốc cây đằng xa. Cô đẩy xe bánh xèo lên vỉa hè ngay lối vào khu dân cư, dựng sạp rồi đứng đó suy tính việc riêng của mình. 

Một cảm giác hoang vắng chợt hiện lên trong lòng tôi. Mới có mấy tháng, trước sau chênh lệch quá lớn. 

Bây giờ dì Shishi đã hoàn toàn trở nên bình thường, tóc và da cũng không được chăm sóc nhiều, mỹ phẩm cũng không được sử dụng nhiều, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy làn da trắng ngần và nét mặt thanh tú từ khuôn mặt của dì. 

Tôi hướng về phía dì Shishi. 

Khi tôi bước đến quầy bánh xèo và đứng yên, dì Shishi vừa rời khỏi quầy, vẫn đang bận rộn chuẩn bị nguyên liệu mà không ngẩng đầu lên. 

Tôi mỉm cười và nói: “Hai cái bánh.”

"Được rồi, bạn có muốn thêm trứng không?" Dì Shishi đang cúi đầu và buộc tạp dề. 

Tôi nói: "Thêm."

"Có lẽ chúng ta phải đợi thêm hai phút nữa. Tôi sẽ đốt bếp trước." Dì Shishi bận rộn vẫn không ngước lên nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười nói: “Làm ngon nhé. Nếu không ngon thì tôi không trả tiền cho anh”.

"Yên tâm, đây không phải ngày đầu tiên ta mở quầy hàng ở đây, nhất định sẽ cho ngươi ăn..." Dì Shishi nhìn thấy liền ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy là tôi, vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, không nói tiếp nữa. 

Dì Shishi chớp mắt, như không thể tin được, nhìn tôi và nói: "Xiaoyu...con...làm sao con tìm được nơi này?"

Tôi nói tiếp: “Dì Shishi, nếu dì ở lại đây thay vì quay về chịu khổ thế này thì tốt hơn sao?” Tôi nhìn vào mặt dì Shishi. Dù bây giờ cô ấy không trang điểm nhưng đôi mắt của cô ấy không hề lừa dối. Ngay cả khi chúng tôi không gặp cô ấy đã vài tháng, tôi vẫn có thể nhìn thấy nguồn năng lượng quyến rũ trong mắt dì Shishi. Nếu không rèn luyện ở nơi gợi cảm lâu thì cô ấy sẽ không có được vẻ ngoài quyến rũ như vậy. 

Chẳng trách những người hàng xóm xung quanh lại nói như vậy với cô để tránh bị nghi ngờ... Tôi nói tiếp: “Tình cờ tôi đang đi nghỉ nên đến xem cô thế nào”. Dường như có người quen nhận thấy sự bối rối của cô, nhưng dì Shishi lại cố tình nói: “Bây giờ tôi rất ổn.”

Đang nói chuyện, anh nhìn thấy một bà lão khoảng năm mươi tuổi đang đi từ xa. Sau khi bà lão tới, còn chưa đến gần đã chửi rủa: "Sao ngươi cứ đứng ngây ra đó vậy? Lửa trong bếp có cháy không? Người khác đang đợi đấy." Dì Shishi liếc nhìn bà lão và gọi: "Mẹ..."

"Quên đi, quên đi, ngươi đi trước đi, ta làm đi. Ngươi xem, ngươi về lâu như vậy đã làm cái gì? Làm cái gì cũng không tốt, chỉ gây phiền toái cho ta." Bà lão đẩy dì Shishi, dì Shishi bước sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng như một cô bé mắc lỗi. 

Người phụ nữ này có phải là mẹ của dì Shishi không? 

Mặc dù tôi chưa nói chuyện với cô ấy nhưng trong vài giây này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy ác ý với dì Shishi như thế nào. Nhìn bộ dạng của dì Shishi lúc này, dường như bị người nhà đối xử tệ bạc trước mặt người quen, hai mắt gần như đỏ hoe. 

Mặt tôi cũng trở nên nghiêm túc. Bà lão không nhận ra sự tức giận của tôi nên nhìn tôi cười nói: “Đợi thêm hai phút nữa sẽ ổn thôi.” Tôi nhìn dì Shishi, như cố ý nói với bà cụ, lớn tiếng nói: “Mẹ nuôi, con vừa đến gặp mẹ, con không muốn ăn bánh xèo, con mang cho mẹ một ít tiền.”

Vừa nói, tôi vừa cởi ba lô trên lưng, lấy ra một xấp tiền đập mạnh vào xe bánh xèo. "Tiểu Vũ, ý của ngươi là?" 

Khi dì Shishi thấy tôi vứt một xấp tiền, dì nhanh chóng tiến lại gần và muốn tôi lấy lại. 

Tuy nhiên, dì Shishi chưa kịp hành động thì bà lão đã lập tức giật lấy tờ tiền, bấm nhanh rồi nắm chặt số tiền trong tay, nhìn tôi, rồi nhìn dì Shishi, rồi nói với dì Shishi: “Ông ấy gọi bà là gì, mẹ đỡ đầu? Bà ra ngoài khi nào vậy?” Dì Shishi có vẻ ngạc nhiên, không hiểu tại sao tôi lại làm như vậy, tôi mỉm cười không trả lời, sau đó cho tay vào cặp, lấy tiền ra đập vào quầy bánh: “Hai mươi nghìn, ba mươi nghìn, bốn mươi nghìn, năm mươi nghìn…”

"Được rồi, đây là 50.000 tệ, mẹ đỡ đầu, ngươi cầm lấy." Tôi ném tiền đi, vỗ tay nói. 

Dì Shishi lo lắng nói với tôi: "Xiaoyu, con lấy đâu ra nhiều tiền thế? Hãy nhanh chóng lấy lại…” Dì Shishi tuy nói vậy nhưng bà lão đã lấy hết tiền trong tay, hai tay giữ chặt tiền vì sợ bay đi. Sau đó bà nói với dì Shishi: “Họ đưa cho con thì cứ cầm lấy. Hãy xem người khác thông minh đến mức nào!"

"Haha, đúng vậy, tôi không có mẹ đỡ đầu. Chỉ là gần đây tôi không bận công việc lắm nên xin đến gặp anh." Tôi nói với vẻ mặt thờ ơ, như thể mình đã trở thành một người mới giàu có. 

Bà lão ghé vào tai dì Shishi thì thầm: “Con đỡ đầu của bà làm ăn lớn ở bên ngoài à?”

Cô ấy tưởng tôi chưa nghe thấy, sau đó bà già lại nhìn tôi, rồi nói với vẻ mặt nịnh nọt: “Ồ, cậu đến đây mà còn không gọi điện trước cho tôi. Bạn đã không chuẩn bị gì cả. Ngươi vào nhà ngồi đi, tối nay ở lại ăn cơm đi!" Không ngờ sắc mặt bà lão thay đổi nhanh như vậy, vừa rồi không nhận ra tôi, bây giờ lại muốn giữ tôi lại để ăn xong. 

Tôi thấy dì Shishi đỏ mặt, rõ ràng là dì không quen với cách sống của gia đình mình. 

Tôi gật đầu ngay lập tức và nói: “Được rồi, điều đó thật rắc rối.”

"Được." Bà lão gật đầu, sau đó nói với dì Shishi: “Con mang chúng vào ngồi đi, mẹ sẽ dọn dẹp quầy hàng.”

Dì Shishi vẫn chưa hiểu rõ sự việc nhưng dì im lặng gật đầu, tôi theo dì Shishi vào trong cộng đồng. 

Đi được nửa đường, dì Shishi vội hỏi tôi: “Tiểu Ngọc, con đã làm gì vậy? Anh lấy đâu ra nhiều tiền thế?” Tôi cười khúc khích: “Bây giờ tôi giàu có nên mới đến gặp anh. Dù sao nếu không phải ngươi cứu ta, ta cũng không biết bây giờ mình đang ở đâu!" Dì Shishi vẫn lo lắng, nhìn ta nói: "Tiểu Ngọc, nói cho ta biết con đã làm gì?"

Tôi nghĩ đi nghĩ lại không biết nên bắt đầu từ đâu nên nói với dì Shishi: “Con chỉ giúp mẹ điều tra vụ án thôi mà…” dì Shishi dẫn tôi vào nhà. Vừa mở cửa, một cô bé chạy ra khỏi nhà và hét lên: “Mẹ ơi!” Vừa chạy tôi vừa nhìn thấy đó là một cô bé khoảng bảy, tám tuổi, khuôn mặt hồng hào rất đáng yêu. 

Thím Shishi quỳ xuống bế cô lên: “Thiên Thiên, con làm xong bài tập chưa?”

"Vẫn chưa."

"Vậy thì hãy tiếp tục và làm bài tập về nhà của bạn. Buổi tối mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con."

"Ừ!" Dì Shishi bế con gái vào phòng trong, còn tôi ngồi ở phòng khách. 

Dì Shishi ra khỏi phòng, đóng cửa lại rồi cùng tôi ra phòng khách ngồi. 

Dì Shishi nhặt quả táo trên bàn lên và nói: “Con có muốn ăn quả táo không? Con bóc nó cho dì nhé?” Tôi đi tới ngồi cạnh dì Shishi, giơ tay đặt lên đùi dì, rồi vừa vuốt ve dì vừa hỏi: “Dì Shishi, sao bây giờ dì thay đổi nhiều thế? Mấy tháng nay cậu thế nào rồi?”

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của tôi, dì Shishi cảm thấy nhẹ nhõm và nói với tôi: “Tại sao con lại đến gặp mẹ? Tôi đang sống một cuộc sống thực sự tốt. Không sao đâu."

"Ồ? Thật sao?" Tôi đưa tay bóp chặt chân dì Shishi nói: "Lúc mới tới đây, tôi đã nghe thấy ở cửa có mấy bà già đang bàn tán về cậu."

"Thật sao? Để bọn họ nói đi. . . " Xem ra những chuyện này dì Shishi đã chịu đủ rồi, cũng không có chút kinh ngạc. 

Sau đó tôi nói: “Sao anh không quay lại thành phố với em? Việc ở lại hạt nhỏ này và phục vụ bánh kếp có ý nghĩa gì? Con mới ngoài ba mươi thôi à?" Nghe giọng điệu giảng dạy của tôi, dì Shishi thấy buồn cười nên nhìn tôi nói: "Xiaoyu, mấy tháng rồi không gặp, con đã có năng lực hơn rồi phải không? Cậu đang làm gì ở ngoài vậy?” Tôi gãi đầu nói: “Này, không có gì đâu, cậu chỉ làm việc cho mẹ tôi thôi mà.”

"Ồ?" Nghe xong, dì Shishi hỏi: "Tiểu Ngư, dạo này mẹ con thế nào rồi? Cô ấy có khỏe không?"

“Vẫn như cũ,” tôi nói. 

Sau đó tôi hỏi dì Shishi: “Thế nào rồi? Bạn có muốn quay lại thành phố với tôi không? Hehe." Thím Shishi lập tức lắc đầu: "Tốt nhất là tôi nên ở nhà chăm sóc con gái. Không sao cả." Tôi đang nói thì bà lão quay lại, vừa bước vào đã hét lên: "Tôi vừa cân mấy kg thịt và mua một con cá... Nhân tiện, anh bạn trẻ, anh có muốn uống gì không?"

"Không, không, không." Tôi lắc đầu.

Lúc này tôi nhanh chóng bỏ bàn tay đang đặt trên đùi dì Shishi ra, ngồi cạnh dì Shishi. Từ góc nhìn của bà lão, hai người họ trông thực sự thân thiết. 

Sau đó, dì Shishi bảo tôi xem TV trước, sau đó chủ động dọn bát đĩa, rồi theo bà cụ vào bếp bận rộn. 

Buổi tối, trên bàn ăn đã bày sẵn một bàn thức ăn. Tôi, dì Shishi, con gái dì và bà già đều ngồi vào bàn ăn. 

“Bố cậu lại đi chơi bài và nói muốn uống rượu với họ và không quay lại ăn nữa.” Bà lão nói với dì Shishi.

Trên bàn ăn, bà lão cứ gắp đồ ăn cho tôi, nói gì đó nhờ tôi giúp một đám dì Shishi, v.v. Tôi chỉ cười gật đầu và không nói gì.

Ăn được nửa bữa tôi mới nhớ ra mình lại lấy cặp sách ra một xấp tiền. Nhưng lần này, thay vì ném tiền trực tiếp lên bàn, tôi lại lấy ra 10 đồng rồi đưa cho con gái dì Shishi: “Con quên mất chuyện này. Đi thôi, Tiantian, tôi đưa cho cậu một phong bì màu đỏ, cậu cầm lấy đi mua. "Ăn đồ ăn vặt." Dì Shishi nhìn thấy hành động của tôi liền nhanh chóng đưa tay nắm lấy tay tôi, mong chú sẽ lấy lại số tiền. Cô chưa kịp nói gì thì dì Shishi lại giật lấy số tiền, cầm trên tay rồi nhìn dì Shishi giận dữ nói: “Cứ nhận số tiền người khác đưa cho Tiantian đi.” 

Nhìn thấy hành động của bà cụ, tôi cười khúc khích nhìn bà bỏ tiền vào túi.

Sau đó tôi ho khan một tiếng, nhìn bà lão, rồi nhìn dì Shishi, nói: “Mẹ đỡ đầu, lần này con đến đây, con muốn mẹ đi cùng con ra ngoài giúp con. Một mình con không thể làm được, gần đây lại thiếu người…” Dì Shishi không ngờ tôi lại nhắc đến chuyện này. Bà nhìn con gái mình, dường như vẫn muốn từ chối.

Bà lão nghe tôi nói và nhìn tôi chằm chằm, như thể chờ đợi anh ta nói tiếp.

Vì vậy, tôi nói thêm, "Dù sao thì công việc kinh doanh của tôi ngày càng lớn hơn..." Khi bà lão nghe tôi nói về kinh doanh, bà có vẻ tin rằng chàng trai trẻ trước mặt thực ra là một người mới giàu có, hoặc là một thế hệ giàu có thứ hai nhưng không thông minh lắm. Dì Shishi chưa kịp nói, bà cụ đã động viên dì Shishi và nói: "Không sao đâu, cứ đi với mẹ đi. Con không cần phải lo lắng cho gia đình đâu."

Dì Shishi nhìn mẹ như muốn đuổi bà đi. Trong mắt bà hiện lên một tia thất vọng, sau đó bà nhìn con gái, sau đó ngẩng đầu lên nói: “Vậy mẹ đi cùng con xem một chút.”

"Được rồi, lát nữa chúng ta rời đi." Tôi gật đầu với một nụ cười. Lúc này, con gái Tiantian của dì Shishi ngẩng đầu lên nhìn dì Shishi và nói: "Mẹ, mẹ đi chơi à?" Bà lão ôm Điền Điền, nhưng tôi ôm Điền Điền trước mặt nói: “Mẹ và anh ra ngoài kiếm tiền cho con. Sau bữa tối, bà cụ vào dọn dẹp nhà bếp, tôi lập tức đứng dậy, sốt ruột nói với dì Shishi: “Dì Shishi, đi cùng con nhé? "

Dì Shishi vẫn lo lắng nói: “Tiểu Ngư, nói thật cho mẹ biết, tại sao con lại rủ mẹ đi chơi với con? "

"Không phải tôi đã bảo anh giúp tôi xử lý công việc sao? "Tôi nói rồi đưa tay nhéo vào mông dì Shishi. 

Thím Shishi vội hất tay tôi ra, hạ giọng: “Con đang làm gì vậy? Đây là ở nhà tôi. "

"Này..." Tôi bảo dì Shishi nhanh chóng thu dọn đồ đạc rồi đi theo tôi. 

Dì Shishi trợn mắt nhìn tôi, vào nhà dọn dẹp một lúc rồi đi ra chỉ với một chiếc túi nhỏ: “Không có gì để đóng gói cả. "

Sau đó, dì Shishi đi đến an ủi con gái: “Tiantian, mẹ con sẽ ra ngoài một lát. Ở nhà bạn phải ngoan ngoãn. Một thời gian nữa mẹ sẽ quay lại thăm con. "

Bà lão bước ra khỏi bếp sau khi dọn dẹp xong. Khi nhìn thấy chúng tôi rời đi, cô ấy không hề để ý đến dì Shishi. Khi tiễn chúng tôi ra cửa, bà liên tục nói với dì Shishi: “Ra ngoài giúp đỡ người khác, có thời gian thì gọi điện về nhà nhé”. “Nhìn vẻ mặt của bà lão, tôi sợ thay vì kêu dì Shishi gọi lại thì lại bảo dì gửi tiền về.

Dẫn dì Shishi đi cùng, chúng tôi chậm rãi bước ra khỏi cộng đồng và đi bộ trên đường, dì Shishi vẫn hỏi tôi: “Con chưa học nữa à?” Bây giờ bạn đang kinh doanh gì? Tôi mỉm cười nói: “Haha, vào thành phố anh sẽ biết.” “Khi tôi đi đến ven đường, tôi nhìn bầu trời, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hôm nay muộn lắm rồi. Hãy quay lại vào ngày mai. Chúng ta sẽ ở lại đây một đêm.” “Nói xong, tôi đưa tay ra và chặn một chiếc taxi. Dì Shishi ngồi ở ghế sau còn tôi ngồi ở ghế trước.

"Sư phụ, đến khách sạn tốt nhất ở đây đi." Nghe tôi nói, dì Shishi chắc đã hiểu ý tôi rồi.

Dì Shishi nghĩ về trải nghiệm của mình ở nhà. Sẽ là một điểm đến tốt hơn nếu tôi mang cô ấy theo cùng...

Chẳng mấy chốc, chiếc taxi đã dừng trước khách sạn. Sau khi vào, tôi yêu cầu một phòng trực tiếp từ quầy lễ tân.

Sau khi vào thang máy, dì Shishi trên đường hỏi tôi: “Tôi đang làm gì ở đây?” 

“Cố ý hỏi.” Tôi cười khúc khích, đưa tay nhéo mạnh vào mông dì Shishi, khiến dì Shishi lập tức đỏ mặt trong thang máy.

Đến cửa, tôi quẹt thẻ mở cửa, sau đó vòng tay ôm lấy dì Shishi rồi bước vào phòng, đóng cửa lại.

Sau khi vào phòng, tôi chợt nghĩ: Thôi xong rồi, mẹ hỏi thì sao?

Nghĩ đến đây, lần đầu tiên tôi nhắn tin cho mẹ, nói rằng tôi đang chơi ở nhà một người bạn cùng lớp.

Dù sao thì mẹ tôi cũng bận công việc nên thường không hỏi thăm nhiều về cuộc sống hàng ngày của tôi. Cô ấy chỉ muốn nói với cô ấy rằng tôi an toàn.

Sau đó anh ấy ép dì Shishi vào tường, rồi hôn lên môi dì Shishi. 

"Ừm..." Dì Shishi cũng không phản kháng nhiều. Vì cô ấy quyết định đến nơi này cùng tôi nên cô ấy đương nhiên hiểu ý tôi. 

Tôi ôm mặt dì Shishi và hôn dì một cách cuồng nhiệt. Dì Shishi đã bất ngờ trước việc tôi làm. Hôn xong, tôi bất cẩn kéo dì Shishi ngồi xuống mép giường. , nói: "Dì Shishi, hãy là người phụ nữ của tôi!" Dì Shishi nhìn tôi, vẻ mặt bình tĩnh, bình tĩnh nói: “Bây giờ con giàu như vậy, người phụ nữ nào mà không lấy được, sao con lại phải đến tìm ta?” Tôi mỉm cười nắm lấy tay dì Shishi, nói: “Không phải con đã nói rồi sao? Con muốn dì giúp con lo việc kinh doanh, con có thể tin tưởng người ngoài được không?”

Dì Shishi cho rằng tôi đang đùa giỡn với dì và không coi trọng chuyện đó nên lại hỏi: "Nhân tiện, chuyện giữa con và Ling'er thế nào rồi?"

"Ồ, đây là một câu chuyện dài." Tôi thở dài và nói thêm: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ đang phớt lờ con rồi”.

"Tại sao lại phớt lờ bạn?"

Dì Shishi hỏi rồi nói tiếp: "Ồ, tôi biết. Ling'er phớt lờ bạn, và sau đó bạn coi tôi là người thay thế Ling'er, phải không?" Tôi vòng tay qua eo dì Shishi, ôm chặt dì nói: "Mẹ đang nói cái gì vậy? Làm sao có thể được? Con đối xử với mẹ như nhau, Từ nay mẹ sẽ là vợ cả của con, mẹ sẽ là vợ thứ hai của con!" Dì Shishi tức giận đẩy tôi: “Tôi ghét lắm, ai muốn làm vợ anh…” Tôi nhanh mắt và nhanh tay, trong lúc dì Shishi đẩy tôi, tôi đã túm lấy tay áo dì Shishi và cởi áo khoác của dì. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?" Tôi nghiêm túc đặt áo khoác của dì Shishi sang một bên, sau đó lấy cặp sách ra nói: “Cởi quần áo ra đi, đơn giản quá, tôi vẫn thích bộ váy trước đây của cô.” Thím Shishi liếc nhìn tôi: “Sao thế, con phải lo lắng về việc mẹ mặc gì à?” Tôi mỉm cười nói: “Là phụ nữ như tôi thì không thể ăn mặc quá tồi tàn được”. Thím Shishi dang tay nói: “Ta cũng không có cách nào, ngươi vội vàng kéo ta đi, ta lại bảo ngươi mua lại.”

Tôi vỗ vỗ cặp sách của mình: “Không sao đâu, tôi đã chuẩn bị trước cho cậu rồi.”

"Cho tôi xem một chút nhé?" Dì Shishi nói rồi đưa tay lấy cặp sách của tôi, nhưng tôi dùng cả hai tay che lại rồi nói: "Chúng ta sẽ xem xét chuyện này sau. Con đi tắm trước, tắm rửa sạch sẽ rồi mặc quần áo mẹ chuẩn bị cho con." Dì Shishi không làm gì được tôi nên đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Một lúc sau, trong phòng tắm có tiếng nước chảy ào ào, tôi tranh thủ lúc này mở cặp sách ra, lấy quần áo đã chuẩn bị từ trước ra, trải phẳng trên giường. 

Trong phòng tắm tiếng nước róc rách vang lên một hồi, tôi chán nản nằm trên giường chờ dì Shishi đi tắm. 

Khi tiếng nước ngừng lại, tôi giật mình ngồi dậy khỏi giường, nhưng sau đó lại có tiếng máy sấy tóc. Tôi cảm thấy sự chờ đợi quá lâu, cứ như cả một năm đã trôi qua. 

Thế nên tôi lặng lẽ bước ra ngoài cửa phòng tắm. Vì bên trong có một lớp ngăn giữa bồn rửa và phòng tắm nên sau khi bước vào, tôi lặng lẽ cầm toàn bộ quần áo mà dì Shishi vừa thay vào tay mình. Sau đó tôi ôm quần áo của dì Shishi bước ra ngoài, chất hết lên ghế sofa trong phòng. 

Cuối cùng, tiếng máy sấy tóc cũng dừng lại, cửa phòng tắm từ bên trong mở ra, dì Shishi quấn khăn tắm chậm rãi bước ra ngoài. 

Tôi nhìn qua đó. Sau khi tắm xong, dì Shishi lập tức cảm thấy khác lạ. 

Mái tóc đen của cô được sấy khô và xõa dài qua vai. Cô vừa mới tắm xong, mặt dì Shishi đỏ bừng, trông rất ẩm ướt. 

Tôi nhìn xuống khuôn mặt của dì Shishi, và tôi có thể nhìn thấy làn da trắng ngần, xương quai xanh gợi cảm và bộ ngực căng mọng của dì ... Chỉ chiếc khăn tắm quấn quanh người dì Shishi cũng khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng. 

Tôi mím môi nói với dì Shishi: “Vứt khăn tắm đi, thứ đó vô dụng thôi.”

"Quần áo của tôi đâu? Làm sao cậu lấy được chúng ở đó?" Dì Shishi trợn mắt nhìn tôi, dùng tay ấn chiếc khăn tắm trước ngực rồi định đi đến ghế sô pha. 

Tuy nhiên, tôi dùng một tay nắm lấy cánh tay của dì Shishi và chỉ vào giường: "Đây, đây, mặc cái này vào."

Dì Shishi nhìn về phía giường: “Đây là…” Lúc dì Shishi không để ý, tôi đưa tay kéo chiếc khăn tắm quấn quanh người dì Shishi ra. 

"A..." Dì Shishi không khỏi kêu lên một tiếng, nhưng thứ mà dì nhìn thấy là ánh mắt tràn đầy dục vọng của tôi. 

Chiếc khăn tắm tuột khỏi người, dì Shishi lập tức khỏa thân. Cơ thể đầy hương vị phụ nữ trưởng thành của dì Shishi ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi. 

Hai bộ ngực to tròn và đầy đặn, vòng eo thon và đôi chân thon. Khi nhìn chằm chằm vào cơ thể của dì Shishi, trong lòng tôi đang so sánh nó với mẹ tôi. 

Cuối cùng, tôi rút ra kết luận rằng mẹ tôi có dáng người đẹp hơn, nhưng thân hình của dì Shishi lại gợi cảm hơn, vẻ ngoài quyến rũ mà bà bộc lộ trong từng động tác đặc biệt có khả năng khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

"Tiểu Vũ, ngươi thật phiền phức!" Dì Shishi kẹp chặt hai chân, dùng một tay che ngực, tức giận nhìn tôi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn có thể nhìn thấy lớp lông mu dày lộ ra ngoài của dì Shishi từ giữa hai chân bị kẹp của dì, cũng như hai môi âm hộ dày được che phủ bởi lông mu. 

"Được rồi được rồi, mặc cái này vào đi." Tôi nhặt một mảnh quần áo trải trên giường đưa cho dì Shishi. 

Dù bị tôi chơi khăm nhưng dì Shishi chỉ mắng nó vài câu rồi lấy lại quần áo tôi đưa. Dì Shishi cầm bộ quần áo trên tay trần của mình nhìn rồi nói: "Con không muốn mẹ mặc cái này ra ngoài phải không?" Tôi lắc đầu: “Anh không nói là sẽ mặc, cứ đeo vào đây cho tôi xem.” Tôi vừa nói vừa đưa tay vỗ vào mông dì Shishi: "Mau lên, con không đợi được nữa!"

"Biến thái..." Dì Shishi lẩm bẩm, sau đó ngồi ở mép giường bắt đầu mặc bộ quần áo tôi đã chuẩn bị cho dì.

Tôi vừa xem dì Shishi đang mặc quần áo. Đây là bộ đồng phục màu đen gợi cảm mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. Tôi muốn tìm cơ hội để mẹ mặc nó, nhưng xét theo mối quan hệ hiện tại giữa ông và mẹ cô, có lẽ mẹ không thể mặc được. Vì vậy tôi đã tận dụng thời gian này để đến gặp dì Shishi và cố tình bỏ bộ đồng phục gợi cảm này vào cặp đi học. 

Dì Shishi đang ngồi ở mép giường, mang tất vào chân. Tôi tranh thủ lúc này nằm trên giường, vươn tay từ lưng dì Shishi ra phía trước, dùng tay véo bộ ngực khủng của dì Shishi rồi bắt đầu nghịch ngợm. 

Dì Shishi đi tất vào một chân rồi bắt đầu đi tất vào chân kia. 

Thím Shishi vừa đi tất vừa nói: “Tôi ghét lắm, tôi chưa bao giờ mặc loại quần áo này…”

"? Không thể nào?" Tôi đã không tin điều đó. 

"Hừm..." Dì Shishi khẽ khịt mũi. 

Tôi chỉ lặng lẽ nằm trên giường. Khi dì Shishi mặc bộ đồng phục này, cô ấy đã đưa tay ra trêu chọc cơ thể của dì Shishi. Cuối cùng, dì Shishi cuối cùng cũng mặc được toàn bộ đồng phục theo yêu cầu. Lúc này tôi từ trên giường ngồi dậy ra lệnh: “Đứng lên cho tôi xem.”

Dì Shishi nhìn xuống bộ đồ của mình, có chút ngượng ngùng nhưng vẫn đứng dậy, sau đó quay mặt về phía tôi trên giường. 

Tôi nhìn thấy dì Shishi lúc này đã mặc một bộ đồng phục đầy gợi cảm, cả người cô ấy thay đổi một phong thái hoàn toàn khác. 

Nếu không tận mắt nhìn thấy, sẽ khó có thể liên tưởng vẻ đẹp gợi cảm trước mặt với người phụ nữ bán bánh xèo ven đường vào buổi chiều. 

Lúc này, phần thân trên của dì Shishi đang mặc một bộ đồ lót ren màu đen. Phần bao bọc hai bộ ngực lớn của cô có màu đen tuyền, từ dưới ngực đến bụng, rồi giữa hai chân cô là một tấm gạc ren trong suốt. Từ đó, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng ngần và cái rốn gợi cảm trên bụng dì Shishi dưới bộ đồng phục gợi cảm. 

Hai dây buộc trên váy cũng được làm bằng ren đen chạy từ vai xuống lưng rồi nối với nhau. Thắt lưng được thiết kế để thắt chặt vòng eo. Vòng eo của dì Shishi được làm thon gọn hơn, tương phản rõ rệt với hai bộ ngực khủng đang vỗ tay phía trên. 

Nhìn lên, chiếc cổ trắng nõn của dì Shishi cũng được đeo một chiếc vòng da màu đen. Khóa kim loại trên vòng da vẫn được thiết kế hình trái tim trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi tiếp tục nhìn xuống với đôi mắt nheo nheo. Qua bộ đồ lót màu đen làm từ chất liệu vải che mặt, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen gợi cảm giữa hai chân của dì Shishi. Chiếc quần lót quấn lấy âm hộ dày đặc của dì Shishi. Âm đạo đã phồng lên. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt khi nhìn vào nó. 

Phía trên quần đùi có hai dây treo, nối với đôi tất đen cao đến đầu gối ở chân dì Shishi. Những chiếc tất ren của những chiếc tất cao đến đầu gối cũng vô cùng gợi cảm và được trang trí bằng những chiếc nơ màu đen. 

Chiếc tất dài từ đùi dì Shishi trở xuống. Đôi tất đen quấn quanh đôi chân dài của dì Shishi và cũng quấn lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô. 

Đôi chân nhỏ nhắn của dì Shishi được quấn trong chiếc tất đen và giẫm lên mặt đất. Lúc này cô ấy đã trang bị đầy đủ và đang đứng cạnh giường, tiếp nhận sự kiểm tra của tôi. 

"Này, cái đuôi ở đâu?" Tôi hỏi. 

Dì Shishi ngượng ngùng quay lại và đưa mông cho tôi xem. 

Hóa ra một chiếc đuôi đen đang treo trên đuôi quần lót của dì Shishi. Cái đuôi lơ lửng giữa không trung, cái đuôi cũng có hình trái tim. 

Một chiếc đuôi như vậy càng tạo thêm sự thú vị cho bộ đồng phục gợi cảm này. Tôi rất hài lòng, cười nói: “Tốt lắm, sư phụ, tối nay ngươi có thể làm con mèo hoang nhỏ của ta. Ta đã tích lũy rất nhiều tinh hoa chờ trao cho ngươi.”

"Biến thái..." Dì Shishi cúi đầu khẽ nhổ nước bọt, sau đó lại ngẩng mặt lên, mỉm cười lao vào tôi.

"Được rồi, hiện tại tiểu mèo hoang muốn uống sữa!" Không ngờ dì Shishi lại có tâm trạng nhanh như vậy. Tất nhiên là tôi muốn nó. Dì Shishi ném tôi lên giường. Tôi đã cởi bỏ quần lót của mình rồi. Dì Shishi đang chạm vào cơ thể tôi. Tôi tưởng mình không phải tự làm nhưng sẽ đỡ được rất nhiều rắc rối. 

Dì Shishi nắm lấy quần lót của tôi bằng cả hai tay và kéo nó xuống. Cô ấy cởi quần lót của tôi ra, con cặc to và sưng tấy của tôi lập tức lộ ra. 

Mặc dù dì Shishi đã lâu không nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, nhưng hôm nay, một con cặc to và dài như vậy lại xuất hiện trước mặt dì, điều này vẫn khiến dì Shishi dừng lại một lúc, không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

Sau đó, tôi nằm yên và dì Shishi đưa quy đầu của tôi vào miệng dì. 

"Ừm..." Dì Shishi trong miệng phát ra âm thanh. Hai đôi môi đỏ mọng của cô ấy quấn lấy quy đầu của tôi, rồi cô ấy tiếp tục nuốt xuống. Dần dần, phần lớn con cặc của tôi đã được dì Shishi đưa vào miệng. 

"Ồ...thật tuyệt vời..." Tôi không khỏi thở dài một hơi. Đã lâu rồi tôi không được trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng. Hôm nay, khi con cặc của tôi được ngậm trong cái miệng dịu dàng của dì Shishi, tôi cảm thấy khoái cảm quay trở lại. Một dòng điện kích thích lan ra từ cặc tôi và lan khắp cơ thể tôi. 

Tôi vùng vẫy điều chỉnh tư thế cơ thể, nửa dựa vào đầu giường, trong khi dì Shishi điều chỉnh tư thế theo cử động của tôi. 

Lúc này tôi đang dựa vào đầu giường, dang rộng hai chân, trong khi dì Shishi đang nằm trên háng tôi, hai tay ôm đùi tôi, ngậm cặc tôi vào miệng, mông nâng cao. Cái đuôi nhỏ màu đen phía sau treo lủng lẳng phía sau, đung đưa qua lại giữa hai chân dì Shishi. 

Dì Shishi nhìn tôi và dùng cái lưỡi nhỏ bé trêu chọc quy đầu của tôi. 

Nhìn vào ánh mắt quyến rũ của dì Shishi, tôi liền không thể chịu nổi. Tôi đưa tay chạm vào mặt dì Shishi và nói: "Ồ... Shishi... nuốt thêm chút nữa đi..." Thấy tôi háo hức, dì Shishi cũng thấy hơi buồn cười nên mút mạnh hơn, tôi thấy cái miệng nhỏ nhắn của dì Shishi ngày càng sâu, cuối cùng tôi cảm thấy quy đầu của mình gần như chạm vào cổ họng dì Shishi. 

Ngay sau đó, dì Shishi nuốt nước bọt vào cổ họng, cặc tôi lại một lần nữa cảm nhận được sự kích thích lớn lao. Cả con cặc của tôi đều được bao bọc chặt chẽ bởi cái miệng ấm áp của dì Shishi. Cộng thêm sự kích thích liên tục từ quy đầu, tôi không khỏi rên rỉ một tiếng: "Ôi ôi..." Sau đó, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình mở rộng, khoái cảm tràn ngập phần dưới cơ thể, và những dòng tinh dịch phun ra từ cặc của tôi. 

Lúc này tôi đã hoàn toàn nghiện khoái cảm xuất tinh, trong khi dì Shishi dùng hai môi đỏ mọng giữ chặt cặc tôi, thế là toàn bộ tinh dịch đặc sệt trong miệng tôi đều được phóng vào miệng dì Shishi. 

Tôi chỉ nhìn dì Shishi nghiêm túc đưa quy đầu của tôi vào miệng. Anh nhìn thấy miệng dì Shishi dần dần sưng lên. Khi tôi xuất tinh xong, cái miệng nhỏ của dì Shishi cũng sưng tấy. 

Lúc này dì Shishi vẫn đang nằm trên háng tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Sau đó, tôi thấy cái miệng phồng lên của dì Shishi từ từ giãn ra, cổ họng của dì Shishi không ngừng chuyển động. Cuối cùng, dì Shishi nuốt hết tinh dịch trong miệng tôi không để lại một giọt. 

Sau khi nuốt tinh dịch, dì Shishi nhổ cặc của tôi ra, từ từ ngồi dậy và dùng ngón tay lau miệng. 

"Nó có mùi vị thế nào?" Tôi mỉm cười nhìn dì Shishi. 

"Tiểu tử này nhồi nhét nhiều như vậy sao? Ngươi xuất tinh nhiều như vậy." Dì Shishi trêu chọc tôi. "Cái này vẫn còn trẻ sao?" Tôi chỉ vào cặc của mình và hỏi dì Shishi. 

“Haha…” Thím Shishi cười khúc khích, “Đó không phải là điều ta đang nói, nhóc con.”

"Được rồi, ngươi dám giễu cợt ta? Lát nữa ta sẽ bắt ngươi gọi ta là bố!" Tôi nói rồi lao về phía dì Shishi, rồi tôi dùng cả hai tay tóm lấy hai bộ ngực khủng của dì Shishi qua chiếc quần lót gợi cảm của dì, rồi điên cuồng nhào nặn chúng.

"Hahaha..." Dì Shishi vẫn cười và để tôi lao tới trêu chọc cơ thể dì. Thím Shishi cười nói: "Con còn gọi ta là bố à? Chiều nay không phải con gọi ta là mẹ đỡ đầu sao? Gọi mẹ nhanh lên, con có nghe thấy không?" Tôi ném mình lên người Shishi. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực của dì Shishi, sau đó quay lại và ấn dì Shishi xuống dưới mình. Sau đó, anh ta ngẩng người lên và nhìn dì Shishi ở dưới mình. Lúc này dì Shishi dần trở nên xúc động, trên mặt hiện lên một gợn sóng. 

"Mau gọi bố!" Tôi tiếp tục. 

Dì Shishi mỉm cười, đưa tay chạm vào mặt tôi và nói: “Gọi cho mẹ đi!”

"Gọi bố đi!"

"Gọi cho mẹ!" Tôi và dì Shishi nói với nhau, không ai thuyết phục được ai. Chúng tôi tranh cãi qua lại nhiều lần. Cuối cùng, tôi không thể chờ đợi được nữa và dương vật của tôi lại cương cứng nên tôi cởi chiếc quần lót ren màu đen của dì Shishi rồi thô bạo duỗi hai ngón tay ra và thọc vào. 

"Ừm..." Dì Shishi toàn thân run rẩy, eo vô thức nhô lên, không khỏi kêu lên. 

“Hừm, Shishi, tôi vào đây!”

"Chà... thôi nào, đến và chết tiệt đi mẹ!" Dì Shishi lẩm bẩm, đã sẵn sàng để bị xuyên thủng. 

Tôi bảo dì Shishi nằm xuống giường, sau đó ấn tay vào đùi đang mang tất đen của dì Shishi, rồi nhắm cặc của mình vào âm hộ của dì Shishi đã rỉ tinh dịch rồi thọc vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trong phòng khách sạn, đã lâu không được nếm thịt, đêm nay cuối cùng cũng có được thứ mình muốn. 

Hai chân dài của dì Shishi bị cong trên giường. Tôi giữ đầu gối của dì Shishi bằng cả hai tay và đẩy đùi dì ra. Chiếc quần lót nối với đôi tất đen trên chân của dì vẫn còn treo giữa hai chân dì Shishi, nhưng tôi không có thời gian quan tâm nhiều đến thế. Ngay khi con cặc của tôi vừa xâm nhập vào âm đạo của dì Shishi, tôi chỉ biết chạy thật nhanh. 

Trong phòng, tôi quỳ giữa hai chân dì Shishi. Thân hình gầy gò của tôi hoàn toàn không cân xứng với thân hình trưởng thành của dì Shishi. Tuy nhiên, mỗi lần con cặc dày đặc của tôi đưa vào, tôi đều có thể khiến dì Shishi phải hét lên. 

"Ờ-ừ-ừ-"

Mỗi lần tôi thọc vào, dì Shishi lại hét lên kinh ngạc. Âm thanh phát ra từ miệng dì Shishi, bay vào phòng khách sạn và lọt vào tai tôi. Khi nghe thấy âm thanh đó, tôi càng bị kích thích nên càng đâm mạnh hơn.

"Chà... Shishi, có vẻ như cậu cũng thích thú nhỉ." 

Tôi không thể không bình luận trong khi đẩy. 

Còn dì Shishi nhìn tôi, nũng nịu nói: “Tôi ghét lắm, sao lúc lên lại cứng rắn thế…”

“Này, không phải vì tôi đã nhịn quá lâu nên mẹ tôi không để ý đến tôi đâu.”

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh cặc của mình vào âm hộ của dì Shishi, khiến dì Shishi phải thốt lên: “Ahhh…”

Tiếng hét của dì Shishi khiến tôi rất vui. Nó khác với biểu hiện tự nhiên của niềm đam mê sâu sắc của mẹ tôi. Vì dì Shishi đã sớm trải nghiệm những nơi gợi cảm nên tiếng hét của bà có sức quyến rũ tận xương tủy. Khi nghe thấy giọng nói này, toàn thân tôi như bị tiêm máu gà. Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì. Tôi chỉ muốn đâm con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của dì Shishi. 

Hơn nữa dì Shishi đã rửa tay rồi nên khi mới ở với chúng tôi, dì chỉ quan hệ với tôi một lần, chưa kể sau này về quê cũng không có cơ hội làm chuyện đó. Vậy nên lần này với tôi đêm nay có thể coi như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Trên thực tế, khi tôi yêu cầu dì Shishi mặc bộ đồ lót gợi cảm này, dì Shishi đã cảm thấy âm hộ của mình đang dần bắt đầu ướt. 

Lúc này tôi đã dùng hết sức lực, con cặc dài, đen và dày của tôi liên tục ra vào âm hộ của dì Shishi. Chẳng bao lâu, khi tôi thâm nhập, cặc tôi trở nên trong suốt như pha lê vì nó dính đầy dịch trong âm hộ của dì Shishi. 

Sau vài phút đẩy, tôi đã giữ nó rất lâu. Tôi cảm thấy nếu tiếp tục với tần suất này thì tôi sẽ sớm đầu hàng nên tôi rút dương vật ra, thở hổn hển và định điều chỉnh tư thế và nghỉ ngơi một lúc.

Tôi đưa tay vuốt ve đôi chân dang rộng của dì Shishi. Ngay khi tay tôi chạm vào âm đạo của dì Shishi, cơ thể dì Shishi run lên.

"A..." Dì Shishi kêu lên, sau đó nhìn tôi hỏi: "Sao vậy? Tại sao lại dừng lại?" 

"Hãy nghỉ ngơi." Tôi mỉm cười và ngưỡng mộ âm hộ của dì Shishi. Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cái bụng đang mặc nội y gợi cảm của dì Shishi rồi nói: “Tôi sẽ cạo hết lông ở phía dưới cạnh dì. Tôi nghe nói như vậy sẽ sướng hơn.”

"Tôi không." Dì Shishi nói.

Tôi cười khúc khích: “Nói không thì anh cũng không làm. Chồng tôi bảo cạo râu, sao anh dám không cạo?” 

Dì Shishi sau đó nghiêm giọng nói: "Ai nói ngươi là chồng của ta? Sao ngươi dám, ta là mẹ đỡ đầu của ngươi, hehe."

"Vậy thì điều đó sẽ không phụ thuộc vào bạn."

Vừa nói tôi vừa nhấc đôi chân đi tất của dì Shishi lên rồi khoác lên vai. Tôi nhắm cặc của mình vào âm hộ của dì Shishi và tiếp tục đâm.

Lúc này hai chân của dì Shishi đã duỗi thẳng và được tôi đỡ, lòng bàn chân hướng lên trời. Con cặc của tôi lại lọt vào âm đạo của dì, điều này cũng khiến cơ thể dì Shishi lại hưng phấn.

Lần này tôi đụ âm hộ dì Shishi một cách dữ dội như trước. Tôi đã nhịn quá lâu, giờ chỉ muốn tận hưởng cảm giác đó rồi xuất tinh một cách thoải mái.

Hai chân dài của dì Shishi được cõng trên vai tôi. Tôi ôm chân dì Shishi bằng cả hai tay. Cảm giác êm ái của đôi tất cũng khiến tôi hưng phấn hơn. Những ngón tay của tôi liên tục chạm vào phần thịt mềm mại ở chân dì Shishi qua chiếc tất. Đương nhiên, lực đẩy từ phần thân dưới của cô ấy không hề dừng lại. Mỗi lần cặc tôi tiến vào, hai cơ thể va vào nhau phát ra âm thanh giòn giã. 

Còn dì Shishi, người đã lâu năm trên chiến trường, bây giờ trông hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

Mới nửa ngày trước cô còn đang rải bánh xèo ngoài đường, bây giờ lại mặc nội y gợi cảm, nằm trên giường khách sạn.

Dì Shishi đã bị đụ quá nặng đến mức không còn suy nghĩ nữa. Cô đang nằm trên giường với mái tóc rối bù và khuôn mặt đỏ bừng. Dì Shishi chưa bao giờ tưởng tượng rằng, người đã từng gặp nhiều người như vậy, lại bị một gã gầy gò như tôi đụ trên giường cho đến khi hét lên. 

Cõng hai chân dài gợi cảm của dì Shishi, tôi cảm thấy mồ hôi chảy ra từ trán khi đâm mạnh. 

Tôi lại nhìn xuống dì Shishi. Lúc này dì Shishi đã nhắm mắt hưởng thụ, miệng không ngừng ngân nga, không hề che giấu sự phấn khích trên cơ thể. 

Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Hai bộ ngực to tròn trên ngực dì Shishi bên dưới tôi được bọc trong bộ nội y gợi cảm, nhưng chúng cũng đang run rẩy dưới tác động của chính tôi. Tôi cảm thấy dì Shishi sắp đến. 

Dì Shishi cắn chặt đôi môi đỏ mọng và nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Với cú đâm mãnh liệt cuối cùng của tôi, tiếng hét của dì Shishi đã đạt đến đỉnh điểm: "Á-huh... Tôi, đừng dùng nhiều sức..."

Bây giờ tôi không quan tâm lắm nữa. Âm hộ đầy đặn của dì Shishi quấn chặt lấy cặc tôi. Cảm giác ấm áp khiến tôi không thể thoát ra được. Tôi dùng hết sức lực để chạy nước rút cuối cùng. Sau đó, tôi hét lên: "Tôi sắp xuất tinh!"

Sau đó tôi đẩy mạnh vào người dì Shishi, tinh dịch của tôi mở rộng ra và những dòng tinh dịch bắt đầu phun thẳng vào âm hộ của dì Shishi. 

Dì Shishi cảm thấy một luồng hơi ấm trong âm hộ của mình, đồng thời cô cũng hét lên. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy âm hộ của dì Shishi đột nhiên co lại. Đồng thời, cặc tôi cũng cảm nhận được một luồng hơi nóng trong âm hộ của dì Shishi, khiến tôi cảm thấy xuất tinh dễ chịu hơn. 

"Ờ..."

Khi tôi đang xuất tinh, tôi lại nhún cặc của mình và đẩy nó hai lần vào âm hộ của dì Shishi. Sau khi tôi xuất tinh xong, cặc tôi bắt đầu mềm nhũn dần. Sau đó tôi miễn cưỡng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì Shishi. Sau đó tôi đặt đôi chân đang đặt trên vai của dì Shishi xuống, toàn thân tôi đổ ập xuống bụng dì Shishi. 

Sau khi xuất tinh, tôi có cảm giác như đầu óc mình choáng váng. Tôi nằm trên bụng dì Shishi và choáng váng, nhưng tôi không quên dùng tay chạm vào cơ thể dì Shishi. Cùng lúc đó, tôi vùi mặt vào người dì Shishi. Chất vải mịn của đồ lót khiêu dâm tạo cảm giác rất thoải mái. Và vì dì Shishi vừa mới tắm nên mũi tôi còn ngửi được mùi sữa tắm thoang thoảng tỏa ra từ dì Shishi. 

Đây thực sự là khách sạn tốt nhất trong quận và sữa tắm có mùi rất thơm...

Trong lòng tôi chỉ đang đánh giá thấp điều này, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy một bàn tay nhỏ bé mềm mại đang đẩy đầu tôi. 

Sau đó là giọng nói của dì Shishi.

“Cái gì, cậu ngủ quên à?”

Tôi ngước lên thì thấy dì Shishi ngẩng đầu lên khỏi gối nhìn tôi mỉm cười. Sau đó tôi lại vùi mặt vào, tiếp tục áp mặt vào người dì Shishi. Sau đó tôi mơ hồ nói: “Ừ, ừ, tôi đang ngủ, đừng gọi cho tôi.”

"Mau dậy đi, cậu làm tôi khó chịu quá."

Dì Shishi mỉm cười và đẩy tôi, tôi lăn qua nằm cạnh dì Shishi. 

"Con chưa già, nhưng thứ đó lớn thật đấy..." Thím Shishi nghiêng đầu nhìn tôi nói: "Khó trách Linh Nhi nguyện ý đi theo con..."

Khi dì Shishi nhắc đến mẹ tôi, tôi giật mình, mở mắt ra và nói: “Đừng nói nhảm, con… thành thật với mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu…”

Nhìn thấy phản ứng của tôi, dì Shishi lại càng thích thú hơn. Cô ấy đưa tay ra lay vai tôi, cười hỏi: "Nói cho tôi biết, anh và Ling'er thế nào rồi? Tại sao cô ấy lại phớt lờ anh?"

Tôi thở dài một hơi: “Ồ, sư phụ, chuyện dài lắm, để hôm khác kể nhé…”

"Chậc..." Dì Shishi trợn mắt khinh thường nhìn tôi. 

Sau đó tôi xoay người ôm ngang dì Shishi, đặt một chân lên dì Shishi rồi nhắm mắt lại: “Ôi mẹ ơi, cô ấy không để ý đến con, Shishi, lúc này chỉ có mẹ mới có thể an ủi con…”

Sau một ngày chạy loanh quanh mệt mỏi, cộng thêm việc vừa rồi vất vả với dì Shishi, cũng đến lúc tôi cảm thấy buồn ngủ. 

Dì Shishi nhìn thấy tôi nhắm mắt ôm mình, dì dịu dàng mỉm cười, đưa tay tắt đèn đầu giường...

Cuối cùng, một người phụ nữ nằm cạnh tôi. Đêm đó, tôi ôm dì Shishi và ngủ ngon lành, thoải mái. 

Sáng hôm sau, khi mở mắt ra, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng. Tôi đưa tay ra và cảm nhận được một cơ thể mềm mại đang nằm cạnh mình. Tôi ngồi dậy và thấy dì Shishi đã tỉnh dậy. 

Lúc này dì Shishi vẫn đang mặc bộ đồng phục khiêu dâm màu đen tối qua, một nửa người nằm dưới chăn, nửa còn lại đang ngồi ở đầu giường. 

Ánh mắt dì Shishi rất bình tĩnh, nhìn màn hình TV màu đen treo trên tường đối diện, như đang lo lắng. 

Tôi vòng tay qua cổ dì Shishi, rồi ôm lấy vai dì, cười nói: “Sao dì dậy sớm thế?”

Dì Shishi lắc lắc người, nhìn tôi rồi nói: “Đêm qua dì đã suy nghĩ suốt đêm, nhưng vẫn không thể cùng em vào thành phố được.”

"À?" Tôi kêu lên liên tục, nhưng ngay sau đó lại bắt đầu cười. Tôi đặt tay lên vai dì Shishi, vuốt ve bộ ngực của dì Shishi qua bộ đồ lót gợi cảm và nói: "Sao vậy? Bạn có nghĩ rằng cặc của tôi không đủ lớn không?"

Dì Shishi lườm tôi rồi nghiêm túc nói: "Đừng đùa, tôi nói nghiêm túc đấy."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của dì Shishi, tôi nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc nên rút tay lại và không chạm vào nữa. Tôi quay lại nhìn dì Shishi và nói: "Sao vậy? Hôm qua chúng ta không ổn sao? Triệu Ngọc cũng ở đây. Tại sao khi tỉnh dậy anh ấy không đi theo tôi?"

"Bây giờ chúng ta đang làm gì vậy? Anh đột nhiên xuất hiện, sau đó bảo tôi đi theo. Rõ ràng anh chỉ là một đứa trẻ, lại đột nhiên ném nhiều tiền như vậy trước mặt gia đình tôi. Anh đang làm gì ở bên ngoài? Hơn nữa, mối quan hệ của chúng ta là gì?"

Lúc đầu nghe dì Shishi nói sẽ không cùng mình về thành phố, tôi còn tưởng dì Shishi mới có ý nghĩ như vậy chỉ vì sự việc xảy ra quá đột ngột và lo lắng vô căn cứ. 

Nghe loạt câu hỏi của dì Shishi, tôi cũng bối rối, nhưng rồi tôi nghĩ lại. Là một bà mẹ đơn thân, dì Shishi đã trải qua quá nhiều đau khổ và lừa dối trong cuộc đời. Quả thực là không thực tế khi cô ấy chỉ tin vào chính mình và đi theo cô ấy. Sau cơn đam mê, dì Shishi cũng đã lấy lại lý trí nên việc dì có những lo lắng kiểu này hay kiểu khác là điều bình thường. 

Tôi vẫn định xoa dịu dì Shishi bằng thái độ vui tươi và tươi cười thường ngày của mình. Tôi nghiêng người hôn lên má dì Shishi rồi nói: "Có chuyện gì vậy? Cô là người phụ nữ của tôi, có chuyện gì đâu?"

Tuy nhiên, những lời nói như thế của tôi đã không qua được dì Shishi. Dì Shishi đưa tay đẩy mặt tôi ra, trừng mắt nhìn tôi nhưng không nói gì. 

Lần này nó làm tôi bối rối. Ngay cả khi dì Shishi thản nhiên nói điều gì đó, tôi vẫn có thể tiếp tục nói. Tuy nhiên, bây giờ dì Shishi không nói gì. Nhìn thấy dì Shishi thở dài và chuẩn bị đứng dậy, thay quần áo rồi rời đi, tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Lúc này dì Shishi mới lên tiếng: “Mẹ, con nói thật với mẹ nhé, con lại muốn đưa mẹ đi à?”

Thấy dì Shishi cuối cùng cũng lên tiếng, tôi liên tục nói: "Được rồi, được rồi, Shishi, tôi sẽ nói kỹ cho cậu biết. Nói xong thì đừng suy nghĩ nhiều nữa, cứ về với tôi thôi, được không?"

"Ngươi trước nói cho ta biết, ta sẽ nghe." Dì Shishi bình tĩnh nói.

Thế là tôi bắt đầu thành thật với dì Shishi. 

"Mẹ không hỏi con đang kinh doanh gì ở bên ngoài sao? Kỳ thực con đang giúp mẹ điều tra vụ án. Hắc Lão Quế bị bắt, ma túy trong thành đều nằm trong tay con. Một khi con bị bắt, chuỗi cung ứng sẽ không bị gián đoạn sao? Mẹ, chúng con dự định đi theo đường dây của Hắc Lão Quế để điều tra và quét sạch tất cả tổ chức đứng sau, nên chúng con nhờ con cải trang thành cháu trai của Hắc Lão Quế và lẻn vào khách sạn Hoàng Đế của Vạn Cao Nguyên."

Khi tôi nói, tay tôi vô tình quàng tay qua vai dì Shishi, nhưng lần này dì Shishi chỉ lắng nghe chứ không từ chối tay tôi. 

Tôi tiếp tục: "Nhân tiện, Sư Sư, trước đây không phải ngươi theo dõi Hắc Lão Quy sao? Chắc hẳn ngươi cũng biết Vạn Cao Nguyên phải không?"

"Chúng tôi biết nhau." Thím Shishi gật đầu, sau đó cười khẩy: "Haha, nói đến chỗ chúng ta ở Hắc Lão Quế, ta và Vạn Cao Nguyên coi như ngang hàng."

Nghe được dì Shishi thản nhiên nói, tôi giật mình: “Hả?”

Đây là một đầu mối quan trọng. Suy cho cùng, tôi đã được mẹ tôi huấn luyện. Tôi vẫn có chút cảnh giác và chất lượng, vội vàng hỏi: "Có chuyện gì thế? Sao anh không nói cho em biết sớm hơn? Đây, đây là manh mối quan trọng. Nói nhanh cho em biết để sau này em báo cho mẹ."

Dì Shishi trợn mắt nhìn tôi: "Làm sao tôi biết được? Tôi bắt được lão ma rồi bỏ đi. Làm sao tôi biết Ling'er đã điều tra sâu như vậy? Cô thậm chí còn không hỏi tôi."

"Không sao đâu. Hiện giờ tôi đã là tướng quân dưới quyền của mẹ tôi. Xin hãy nói cho tôi biết Shishi."

Thế là dì Shishi bắt đầu kể cho tôi nghe về quá khứ.

"Hắc Lão Quý là ông chủ của thế giới ngầm. Thế giới ngầm kiếm tiền từ đâu, ngoài khiêu dâm, cờ bạc và ma túy? Liên quan đến sòng bạc và ma túy, không phải Vạn Cao Viên đang làm việc cho Hắc Lão Quý sao? Về phần mại dâm ... Tôi đã nói với bạn trước đó rằng chồng tôi là do bị một người đàn ông da đen lừa nên tôi mắc nợ cờ bạc và bị bắn vì giúp anh ta vận chuyển ma túy. Người đàn ông da đen đã đưa tôi đi và bắt tôi làm thiếu nữ để trả lại tiền. Tôi không biết mình có lương tâm hay không vì đã giết chồng mình, nên sau đó anh ấy nhờ tôi quản lý KTV của mình. Hay gì đó, để tôi giúp cô kiếm tiền với cô nương… Sau đó, vì Ling'er và cuộc điều tra của chúng tôi, KTV đã bị đóng cửa, sau đó cô bị bọn da đen bắt cóc, sau đó chúng ta quen nhau… ”

Nghe vậy, tôi vội hỏi: "Vậy anh và Vạn Cao Nguyên có biết nhau không? Chúng ta có quen nhau không? Anh có biết tôi có kênh ma túy nào không?"

Thím Shishi lắc đầu: "Ta không biết, ta nói với Vạn Cao Nguyên là ta đang giúp Hắc lão quý giải quyết sự việc. Kỳ thật sòng bạc và ma túy đều là ông chủ của Hắc lão quy. Tiểu thư của ta căn bản không mang lại nhiều lợi nhuận cho Hắc lão quy, chuyện như vậy chúng ta cũng sẽ không nói cho ta biết. Vạn Cao Nguyên và ta gần như chưa từng gặp mặt. Ta chỉ biết có một người như vậy, có lẽ chính ta cũng không biết." 

"Đúng vậy..." Tôi lẩm bẩm.

Lúc này, dì Shishi đưa tay chọc tôi: "Con vừa nói về ta, còn chưa giải thích. Ling'er nhờ con giúp cô ấy điều tra vụ án. Vậy con đã làm gì? Và lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

Tôi mỉm cười, vươn tay ôm chặt dì Shishi, quay lại nhìn dì Shishi nói: “Vạn Cao Viễn tưởng rằng lão ma Hắc đã bỏ chạy ra nước ngoài, từ khi tôi đến đó giả làm cháu trai của lão ma Hắc, nên tôi chỉ đơn giản để cô trông coi quán Rượu Hoàng đế của tôi. Tôi dường như cảm thấy có gì đó không ổn. Bây giờ con rồng đã biến mất, tôi cũng không biết nó ở đâu. Dù sao Vạn Cao Nguyên cũng không nói cho tôi biết về ma túy ở đó. khách sạn Tianzi, tôi có tiếng nói cuối cùng về hầu hết mọi thứ khác.”

Dì Shishi lặng lẽ lắng nghe. Khi tôi nói với dì, dì Shishi càng ngạc nhiên hơn. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng Ling'er sẽ để một đứa trẻ như bạn làm một việc như vậy, và cô ấy đã thành công...

Tôi nhìn dì Shishi, nhướng mày tự hào rồi nói tiếp: "Vậy dì hãy quay lại với con và giúp con lo việc kinh doanh của khách sạn Tianzi. Dù sao con vẫn phải đến trường, không thể để việc học của mình bị lãng phí. Đến lúc đó, tất cả con trai trong khách sạn sẽ gọi con là chị dâu. Chẳng phải tốt hơn việc con bán bánh xèo ở thị trấn này sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Hừm." Sau khi nghe những lời của tôi, dì Shishi chế nhạo.

"Sao vậy Shishi, em không tin anh à?"

Thím Shishi lắc đầu: “Không, tôi chỉ thấy hơi buồn cười khi một đứa nhóc như cậu lại trở thành ông chủ.”

"Tiểu tử, tiểu tử, ngươi cùng mẹ sao lại nói như vậy... Ta nghĩ ngươi vẫn là không tin, không sao cả, đến lúc đó ngươi sẽ biết." Tay tôi vô tình lại chạm vào bộ ngực khủng của dì Shishi. Tôi nhào nặn chúng qua bộ đồ lót gợi cảm và nói: "Vậy thì sao, bây giờ em quay lại với anh được không?"

Dì Shishi lắc lắc người, bảo tôi rút tay lại, sau đó nói: “Mẹ đi xem với con trước nhé.”

Tôi biết dì Shishi đã đồng ý đi cùng tôi xem nên cơ bản đã giải quyết xong, nên tôi vén chăn lên nói: “Được, vậy thì quyết định đi!”

Tôi và dì Shishi đang chuẩn bị đứng dậy và mặc quần áo. Dì Shishi ngồi ở mép giường, mang dép đứng dậy. Tôi nhìn dì Shishi trong bộ đồng phục gợi cảm từ phía sau, một luồng nhiệt khác vô thức truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. 

Suy cho cùng, anh ấy là một chàng trai trẻ có tính khí mạnh mẽ. Trời lại sáng rồi mà lúc này cặc tôi vẫn cương cứng. Nhìn thấy dì Shishi đi đến ghế sofa lấy quần áo mặc vào, tôi quyết định nhanh chóng, lao tới ôm chặt dì Shishi từ phía sau. 

"Hả? Bạn đang làm gì vậy?"

Cánh tay của dì Shishi được nối với thắt lưng của cô. Tôi đang cười từ phía sau, thân dưới của tôi cứ áp vào cặp mông xinh đẹp của dì Shishi. Tôi xoa xoa vừa nói: "Đừng vội, đừng vội, thêm một phát nữa. Dù sao lúc này Triệu Ngọc chắc vẫn đang ngủ."

Dì Shishi chưa kịp phản ứng thì tôi đã đẩy dì đến trước tấm gương lớn cao từ trần đến sàn trong phòng. 

Dì Shishi không chống cự mà quay lại nói với tôi, người đang ôm dì: “Ừ… không phải tối qua con mới tới đây nên không biết chăm sóc cơ thể sao?”

"Không sao, không sao đâu, tôi vẫn khỏe!"

Khi tôi đang nói, tay tôi đột nhiên đưa vào giữa hai chân dì Shishi từ phía sau, rồi chạm vào âm đạo của dì Shishi. 

"Ờ..."

Dì Shishi cảm nhận được phần dưới cơ thể mình bị kích thích, vô thức kẹp hai chân lại, cơ thể dần dần cong lên. Nhưng tôi không dừng lại. Tôi một tay vuốt ve âm đạo của dì Shishi, tay kia giữ lưng dì Shishi. Tôi đẩy mạnh dì Shishi vào gương, khiến dì bị ép vào gương. Hai bầu ngực to tròn và đầy đặn của cô bị ép sát vào gương dù bị ngăn cách bởi nội y gợi cảm.

"Shishi thì sao, nhìn vào gương đi. Em mặc bộ đồ này trông đẹp hơn trước kia không?" 

Dì Shishi vặn vẹo người. Rốt cuộc, bị tôi ép vào gương như thế này quả thực có chút khó chịu.

Tôi bám sát phía sau dì Shishi và một lần nữa cởi chiếc quần lót quấn quanh phần dưới của dì Shishi. Tôi đang định dang rộng mông của dì Shishi và đút cặc của mình vào, nhưng tôi nhận ra rằng ở tư thế này không dễ gì thâm nhập được.

Vì thế tôi vỗ nhẹ vào mông dì Shishi và nói: “Cúi xuống thêm một chút nữa tôi sẽ không thể xuyên vào cô ấy được.” 

Nghe tôi nói xong, thím Shishi quay lại nhìn tôi, cười khinh thường nói: “Tiểu lùn…”

"Được rồi, cậu dám nói chuyện với tôi à?" Tôi giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của dì Shishi, khiến dì Shishi ngạc nhiên hét lên.

"A -- đau quá, được rồi, tôi sẽ làm ngay."

Dì Shishi vừa nói vừa từ từ cúi xuống và mông từ từ nâng lên. Tôi ôm mông dì Shishi bằng cả hai tay và liên tục điều chỉnh tư thế của dì. Khi cảm thấy gần xong, tôi buông tay ra và đứng ngắm nhìn một lúc. Sau đó tôi ôm eo dì Shishi và chuẩn bị đưa cặc của mình vào âm đạo của dì Shishi.

Đúng lúc này, trong phòng vang lên tiếng nhạc chuông đột nhiên phá vỡ bầu không khí mơ hồ.

"Âm thanh gì vậy?" Tôi nói và nhìn xung quanh.

"Là điện thoại di động của tôi." Dì Shishi nói. 

"Ồ." 

Tôi liên tục giữ chặt dì Shishi và nghiêng người về phía trước để lấy chiếc điện thoại di động của dì Shishi được đặt trên chiếc bàn nhỏ. Nhìn vào màn hình, hóa ra là cuộc gọi ngày hôm qua của bà lão. 

“Anh có định trả lời không?” Tôi đưa tay đưa màn hình điện thoại trước mắt dì Shishi. 

Dì Shishi nhìn nó rồi nói: "Cầm đi..."

Vì vậy, tôi đã trả lời cuộc gọi và nhấn nút loa ngoài. Tôi vẫn ép dì Shishi vào gương, một tay ôm eo dì Shishi, tay kia cầm điện thoại di động của dì Shishi về phía dì.

"Xin chào?" 

Mặc dù dì Shishi cảm thấy hơi khó xử nhưng bà cũng không thể làm gì được. 

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại không phải của bà lão ngày hôm qua mà là của một người đàn ông, có lẽ là bố của dì Shishi, một tay cờ bạc. 

"Này con gái, ta nghe nói con nhận ra con đỡ đầu? Con đã tới thành phố chưa?"

Dì Shishi cau mày: "Có chuyện gì vậy bố?"

"Hôm qua tôi ra ngoài chơi bài, uống rượu với chúng ta cũng không quay lại. Nếu sáng nay mẹ cậu không nói thì tôi cũng không biết. Ồ, vừa có người đến, bọn họ muốn cướp con gái Lý Đầu cũ của tôi với giá mấy vạn đô la? Tôi không đồng ý. Nếu cậu đi, ai sẽ mang Điền Thiên đi? Dù sao tôi cũng không thể đưa cô ấy đi, còn mẹ cậu lại phải rời khỏi quầy hàng..."

Lúc đầu tôi không để ý. Tôi chỉ giơ điện thoại lên áp vào người dì Shishi, vuốt ve qua lại chiếc quần lót gợi cảm của dì. Nhưng sau khi nghe những lời khó hiểu trong điện thoại, tôi có chút mất kiên nhẫn, nhỏ giọng nói với dì Shishi: “Mẹ hỏi con là có ý gì?”

Thế là dì Shishi nói vào điện thoại: “Bố, lúc gọi điện cho con, bố muốn nói gì?”

Đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng thiếu kiên nhẫn: "Anh muốn nói gì? Dù sao tôi cũng không đồng ý cho anh rời đi. Sao anh không nhanh chóng quay lại với tôi? Anh không còn con cái ở nhà nữa?"

Dì Shishi xấu hổ một lúc. Niềm đam mê mà cô vừa bị tôi khơi dậy đã không còn nữa. Dì Shishi nhận lấy điện thoại từ tay tôi, đứng thẳng người, bước đến bên giường và ngồi xuống. Tôi không ngăn cản mà ngồi cạnh dì Shishi.

“Tôi có thể chăm sóc đứa bé này, tôi sẽ đi theo anh ấy xem, mấy ngày nữa tôi sẽ quay lại, được chứ?”

Mặc dù dì Shishi đã nói thế nhưng đầu bên kia điện thoại vẫn kiên quyết nói: "Bao nhiêu ngày nữa? Cách đó không được đâu. Hãy quay lại với tôi ngay."

Dì Shishi không trả lời. Cô ấy nhìn tôi và tôi nhún vai. Suy cho cùng thì đây là chuyện của gia đình người khác. Tình huống này hiển nhiên vượt xa phạm vi hiểu biết của một học sinh bình thường như tôi. 

Thấy dì Shishi không lên tiếng, đầu bên kia điện thoại lại vang lên một giọng nói khác: "Mà này, con không thấy con đỡ đầu đó khá giàu sao? Nó làm ăn kiểu gì? Con muốn đem con gái của ta đi với giá 50.000 tệ? Ở nông thôn ngày nay, việc kết hôn lần thứ hai cũng không hề rẻ phải không?"

Nghe đối phương không kiềm chế được lời nói, thím Shishi cũng có chút tức giận: "Ba, ngươi nói cái gì?"

"Ta nói không, ngươi hoặc là lập tức quay lại, hoặc là... Đúng rồi, con đỡ đầu của ngươi giàu như vậy, nếu ngươi yêu cầu ta đưa cho ngươi thêm năm vạn tệ nữa, ta cũng đồng ý. Dù ngươi không bao giờ quay lại, ta cũng không có vấn đề gì!"

Nghe vậy, cuối cùng tôi cũng hiểu được mục đích của đầu bên kia điện thoại. Tôi vẫn còn quá nhỏ và nghĩ rằng ngày hôm qua tôi đã lấy trong cặp ra 50.000 nhân dân tệ và ném nó lên bàn. Con chó cái này đã thể hiện rồi. Tuy nhiên, hôm qua tôi vừa gửi mẹ của dì Shishi. Lúc này, bố tôi, một tay cờ bạc, lại tới cửa. 

Tôi trực tiếp cúp điện thoại, sau đó ném điện thoại di động của dì Shishi ra xa trên giường. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?" Dì Shishi hỏi tôi mà không hiểu.

“Tôi không muốn tiền à?” Tôi đứng dậy, đi đến chiếc bàn cạnh giường lấy điện thoại di động nghịch một lúc rồi quay màn hình về phía dì Shishi, “Con chuyển thêm 50.000 tệ nữa cho dì, lát nữa con có thể gọi về nhà.”

"Hả?"

Vẻ mặt của dì Shishi lúc đầu là ngạc nhiên, sau đó lại cảm thấy áy náy. Cô ấy nhìn tôi và nói, "Anh...anh không cần phải như thế này..."

"Không sao đâu." Tôi ném điện thoại đi, ôm lấy dì Shishi, cười nói: “Bây giờ con không thiếu tiền, dù sao đều là tiền của Vạn Cao Viễn.”

Dì Shishi được tôi ôm vào lòng, bất giác cúi đầu xuống. Cô chợt cảm thấy chàng trai gầy gò đen đúa trước mặt chuyển tiền thật duyên dáng. 

"Được rồi sư phụ, ta tưởng ta đã mua chuộc ngươi rồi sao? Bây giờ ngươi có thể cùng ta trở về thành phố được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tôi mở cửa, dì Shishi đứng cạnh tôi có vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi mỉm cười nói: "Đã thu dọn xong chưa? Vậy thì đi thôi."

Hai chúng tôi đến nhà hàng của khách sạn. Dì Shishi bảo tôi ngồi xuống trước trong khi dì đi lấy bữa sáng cho tôi. 

Chúng tôi đang ăn sáng và dì Shishi vẫn im lặng. Tôi dùng nĩa gắp nửa miếng xúc xích đỏ đưa đến miệng dì Shishi: “Nào Shishi, há miệng ra đi.”

Rốt cuộc ở đây còn có những người khác. Dì Shishi trừng mắt nhìn tôi: “Con tự ăn đi.”

"Ồ, thôi nào, có ý gì vậy?" Tôi không bỏ tay xuống mà vẫn cầm nĩa. 

Thấy mình không thể làm gì, dì Shishi lặng lẽ nhìn xung quanh, thấy không có ai để ý, nên ngượng ngùng mở cái miệng nhỏ nhắn, khẽ hé răng, cắn miếng xúc xích đỏ tôi mang tới, cho vào miệng. 

Dì Shishi tiếp tục: “Ăn xong chúng ta sẽ quay lại thành phố?” Tôi lắc đầu: "Không, không, không, chúng ta đi mua sắm trước đã. Cuối cùng đến huyện trấn, trước tiên mua một ít quần áo cho Shishi."

Nghe tôi nói vậy, dì Shishi chợt có cảm giác như mình đang được quan tâm. Sắc mặt cô ửng hồng, đầu lặng lẽ cúi thấp hơn, chỉ chuyên tâm ăn sáng. 

Khách sạn chúng tôi ở nằm gần khu thương mại thịnh vượng nhất trong quận. Có một số khu phức hợp thương mại ở hai bên đại lộ rộng mở. Sau khi rời khách sạn, tôi đưa dì Shishi thẳng đến trung tâm thương mại. Tôi không đi cạnh họ mà đi theo họ. 

Tôi ôm cặp đi bên cạnh dì Shishi, ưỡn ngực và ngẩng cao đầu. Dì Shishi tuy không đi giày cao gót nhưng với chiều cao của tôi, theo góc nhìn của tôi, mối quan hệ giữa hai người giống như mẹ con vậy. 

Trước mặt chúng tôi là một tòa nhà dành cho một gia đình bằng kính rất đẹp, nhìn từ bên ngoài trông như có ba hoặc bốn tầng. Qua bức tường kính, chúng tôi có thể nhìn thấy những dãy quần áo rực rỡ bên trong. Tôi nhanh chóng đưa ra quyết định và kéo dì Shishi vào, rồi theo dì vào trong.

Bây giờ là buổi sáng và không có nhiều người ở đó. Khi chúng tôi bước vào, nhân viên cửa hàng đã chào đón chúng tôi ngay lập tức.

"Chào mừng quý cô, cô sắp xem gì?"

"Chỉ cần nhìn thôi." Dì Shishi nói.

"Bà ơi, bà muốn chọn đồ cho mình hay đồ cho con? Tầng ba chúng tôi có quần áo nam..."

Nhân viên bán hàng vừa nói những lời này, tôi không khỏi nhìn tôi mà cười. Rõ ràng, nhân viên cửa hàng đã coi tôi và dì Shishi như mối quan hệ mẹ con. 

Dì Shishi cũng nhìn thấy nụ cười không che giấu của tôi, trên mặt tự nhiên hiện lên một tia xấu hổ, nhưng tôi lại không hề biểu hiện ra ngoài. Tôi chỉ lặng lẽ vòng tay qua eo dì Shishi từ phía sau, rồi từ từ trượt xuống, đi vòng qua mông dì Shishi vài lần. 

Sau đó tôi ngẩng đầu lên và nói với dì Shishi: “Chúng ta xem chiếc áo khoác trước nhé?”

Khi nhân viên bán hàng nhìn thấy hành động của tôi, cô ấy sửng sốt một lúc, vẻ mặt rõ ràng có chút ngạc nhiên, nhưng cô ấy nhanh chóng đổi ý vì nhận thức được. Cô không hỏi thêm gì nữa, đi tới trước dẫn đường: “Áo khoác ở bên này.”

Giọng điệu của tôi rất bình tĩnh, tôi không quan tâm đến người nhân viên đứng cạnh mình. Tôi trìu mến nói với dì Shishi: “Shishi, dì xem thử xem dì có thích món nào không nhé.”

Dì Shishi nhìn dãy quần áo trước mặt rồi đưa tay chọn lấy một món. 

Nhân viên bán hàng lập tức nói: "Thưa bà, bà có gu thẩm mỹ rất tốt. Chiếc áo khoác này là mẫu mới nhất năm nay, được làm bằng chất liệu len, kiểu dáng cũng rất đẹp..."

Dì Shishi giơ chiếc móc áo lên và nhìn từ trên xuống chiếc váy trước mặt. 

Đây là một chiếc áo gió dài màu đen được làm từ chất liệu nhung lông, trông cực kỳ trang nhã.

Nhân viên tiếp tục: “Áo khoác này vừa mới được lên kệ gần đây. Chất liệu vải rất tốt, có thiết kế thắt lưng, có thể chỉnh sửa dáng người rất tốt. Thưa bà, kiểu dáng dài này chắc chắn rất phù hợp với chiều cao của bà…”

Dì Shishi không bị lời nói của người thư ký dẫn dắt. Thay vào đó, cô lật thẻ trên quần áo của mình và thấy giá ghi trên đó: 1999...

“Chúng ta hãy nhìn vào thứ khác…”

Dì Shishi đọc xong đang định cất quần áo lại, nhưng lúc này tôi đã giữ tay dì Shishi ngăn lại: “Không, cứ lấy trước đi, con thấy rất đẹp.”

"Đắt quá..." Dì Shishi thấp giọng lẩm bẩm với tôi. 

Có vẻ như tôi đã tốn nhiều tiền như vậy cho dì Shishi để đưa cô ấy đi, dì Shishi cũng cảm thấy có chút áy náy. 

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, tôi không thiếu tiền”.

Người bán hàng nhân cơ hội nói: “Nếu thích, thưa bà, bà có thể thử.”

"Trước tiên lấy nó đi." Nói xong, tôi hỏi nhân viên: “Bên trong có gì vậy? Bên trong có mặc gì không?”

Người bán hàng hiểu rằng người đưa ra quyết định không phải là dì Shishi mà là cậu bé gầy gò, ngăm đen trước mặt cô. 

Vì vậy nhân viên bán hàng giới thiệu: “Vải của chiếc áo khoác này tương đối dày, có thể mặc vào mùa xuân, mùa thu và mùa đông, rất thoải mái và ấm áp. Lớp bên trong có thể mỏng hơn, có thể phối với áo len, áo sơ mi, váy mỏng.”

“Hãy nhìn chiếc váy này,” tôi nói. 

Thế là nhân viên bắt đầu dẫn đường: "Áo ở đây."

Khi chúng tôi đến khu vực trang phục, trước khi dì Shishi kịp chọn, tôi đã nhanh chóng lấy ra một chiếc váy đen và vẫy nó trước mắt dì Shishi và nói: "Cái này thì sao?"

Nhìn thấy ánh mắt nhiệt tình của tôi, dì Shishi cũng hiểu rằng khi tôi mua quần áo cho mình, tôi chủ yếu mặc cho anh ấy xem. 

Thế là dì Shishi thản nhiên nói: “Thích thì mua đi.”

"Được rồi, vậy đó."

Sau đó tôi quay sang người bán hàng và nói: "Đồ lót, tất, v.v. của anh đâu?"

"Quần lót và giày nữ ở trên tầng hai, để tôi đưa cô lên."

Người thư ký dẫn chúng tôi vào thang máy. Khi chúng tôi lên đến tầng hai, có một dãy áo lót, quần lót, tất dài, v.v. rực rỡ khiến tôi đỏ mặt. 

Tôi thậm chí không cần hỏi ý kiến ​​của dì Shishi. Tôi trực tiếp chọn một bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm, sau đó tôi chọn ngẫu nhiên nhiều đôi tất. Sau đó tôi nói: "Gần như vậy là đủ rồi. Tôi sẽ mua một bộ trước, sau đó chúng ta sẽ nói về những bộ còn lại..."

"Nhân tiện, bạn muốn loại giày nào?"

Tôi hình như đang hỏi ý kiến ​​dì Shishi, nhưng vừa hỏi xong, anh ấy nhìn thấy một dãy giày được trưng bày ở phía xa, nên nhìn thoáng qua đã phát hiện ra một đôi bốt cao quá đầu gối màu đen, liền nói với nhân viên bán hàng: “Để xem có đúng cỡ không.”

Dì Shishi nói với nhân viên bán hàng về kích cỡ của mình. Cô nhân viên đi lấy một đôi ủng rồi giơ tay nói: “Phòng thử đồ ở đằng kia.” 

Sau đó, tôi dẫn dì Shishi vào phòng thử đồ với những chiếc túi lớn nhỏ.

Chúng tôi vừa bước vào, dì Shishi đã nói: “Cửa hàng này đắt quá, một bộ đồ lót cũng mấy trăm. Tốt nhất là tôi nên đến cửa hàng khác.”

“Không, có ý gì vậy?” Tôi nói, đưa tay cởi quần áo của dì Shishi: “Mặc vào nhìn xem.”

Dì Shishi rất hợp tác. Tôi cởi quần áo của cô ấy trong giây lát. Chẳng bao lâu, dì Shishi bị lột trần, để lộ thân hình trắng nõn trong phòng thử đồ.

Tôi đưa cho dì Shishi một bộ đồ lót ren màu đen. Ngay khi dì Shishi mặc nó vào, toàn bộ khí chất của cô ấy lập tức thay đổi, toàn thân cô ấy tràn ngập một vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Chiếc áo ngực ren màu đen ôm lấy hai bộ ngực lớn của dì Shishi trên ngực, hoa văn nổi trên áo lót tạo thêm nét quyến rũ cho cơ thể của dì Shishi. 

Bên dưới là một đôi cùng bộ quần lót ren màu đen. Dưới chiếc quần lót, âm hộ đầy đặn của dì Shishi trông càng quyến rũ hơn. 

"Đưa váy cho tôi..." Dì Shishi đưa hai tay trước ngực, mặc bộ đồ như vậy trước mặt tôi có chút xấu hổ. 

Tuy nhiên, tôi nhìn từ trên xuống dưới cơ thể của dì Shishi rồi ấn dì vào tường.

"Anh đang làm gì vậy... ừm..."

Dì Shishi bị tôi ép vào tường, thân hình và bộ ngực khủng áp sát vào tường. Tôi đưa tay xuống chạm vào chân dì Shishi trước, sau đó áp vào lưng dì Shishi và nói: “Thôi nào, con không chịu nổi nữa rồi.”

Dì Shishi lắc lư nhưng tôi đã ép chặt dì vào tường. 

"Chúng ta trở về sẽ nói chuyện đó. Làm sao chúng ta có thể làm được ở đây..."

"Không sao đâu, sẽ nhanh thôi." Tôi mỉm cười.

Nói xong tôi vỗ vào mông dì Shishi: “Nâng mông lên.”

Dì Shishi vốn đã có cảm tình ngầm với tôi nên hơi cúi người xuống, hơi nâng mông lên, tạo tư thế để tôi dễ dàng thâm nhập. 

Thế là chiếc quần lót ren màu đen mà tôi vừa mặc cho dì Shishi chưa đầy một phút đã bị đẩy lên đùi dì Shishi, và âm hộ của dì Shishi lại lộ ra. 

Tôi cởi cúc quần bằng một tay và dương vật của anh đã cứng lại. Tôi nhìn thấy con cặc của mình chĩa vào âm hộ của dì Shishi và đưa nó vào ngay khi tôi đứng thẳng lên. 

Dì Shishi đột nhiên có cảm giác như được lấp đầy trong âm hộ của mình. Con cặc dày của tôi tiến vào âm hộ của dì Shishi và bắt đầu đâm mạnh. 

Rốt cuộc đây là trong phòng thử đồ, thời gian eo hẹp và nhiệm vụ nặng nề. Ngay khi tôi nhét nó vào, tôi đã chạy nước rút. Tôi đụ âm hộ của dì Shishi cho đến khi nước chảy ào ào. Sự tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục của họ tạo ra âm thanh bốp. 

Khi trốn ở bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng này, thân dưới của tôi tự nhiên trở nên cứng ngắc. 

Dì Shishi dang tay dựa vào tường. Tôi dùng tay ôm mông dì Shishi và liên tục thọc cặc của mình vào âm hộ dì Shishi. Chẳng bao lâu, dì Shishi phát ra tiếng kêu quyến rũ đó. 

"Ừm... à... ừm..."

Tiếng hét của dì Shishi nghe thật phấn khích đối với tôi, và rõ ràng là tôi đã bộc phát ham muốn lớn hơn vì âm thanh này. Anh di chuyển phần thân dưới của mình mạnh hơn và con cặc của anh đâm mạnh hơn vào âm hộ của dì Shishi. 

Lúc này, trong toàn bộ phòng thử đồ, âm thanh tôi thọc vào âm hộ của dì Shishi và tiếng rên rỉ của dì Shishi đan xen, bồng bềnh trong không trung. 

May mắn thay, lúc này là buổi sáng, xung quanh không có nhiều người, nhân viên bán hàng cũng không có. Con cặc của tôi đang thọc vào âm hộ của dì Shishi, mặt dì Shishi bắt đầu đỏ bừng và dì bắt đầu lẩm bẩm. 

"Gần như... gần như không thể được..."

Hóa ra dì Shishi đã lâu không quan hệ tình dục. Tôi đã đến đây nhiều lần trong hai ngày qua. Ham muốn trong cơ thể cô tự nhiên trỗi dậy, âm đạo trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Với vài cú thúc cuối cùng, bụng dưới của tôi bị đẩy mạnh về phía trước và ngừng cử động. Sau đó dì Shishi cảm thấy hơi ấm từ âm đạo của dì, đó là cảm giác tinh dịch nóng hổi của tôi được tiêm vào âm đạo của dì. 

Sau đó, cơ thể dì Shishi bắt đầu run rẩy, và một dòng nước bắt đầu phun ra từ âm đạo của dì. Tôi và cô ấy đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. 

Tôi buông dì Shishi ra, nhưng dì Shishi vẫn chống tay vào tường thở dốc, mái tóc dài xõa xuống. 

Tôi để dì Shishi nghỉ ngơi một lúc, sau đó tôi dùng hai tay đỡ dì Shishi và bảo dì quay lại: "Bà có khỏe không? Có thoải mái không?"

Dì Shishi mím môi và im lặng. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt, trông vô cùng quyến rũ. 

Sau đó tôi dùng hai tay ấn vào vai dì Shishi: "Ngồi xổm xuống."

Dì Shishi ban đầu không hiểu ý tôi, nhưng khi dì ngồi xổm xuống ngẩng đầu lên, dì thấy con cặc mới xuất tinh của tôi đang lủng lẳng trước mắt, nên dì cũng hiểu ý tôi. 

Dì Shishi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, cặc tôi tiến về phía trước, để đôi môi đỏ mọng của dì Shishi ôm lấy cặc tôi. 

"Này, cậu phải liếm sạch nó cho tôi." Tôi nhìn xuống dì Shishi và mỉm cười. 

Dì Shishi trợn mắt nhìn tôi rồi lặng lẽ dùng chiếc lưỡi nhỏ bé quấn quanh quy đầu của tôi, liếm thật nhiều khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi liếm sạch cho cô ấy, tôi kéo dì Shishi đứng dậy và nói: "Được rồi, chúng ta thay quần áo đi."

Đương nhiên dì Shishi không có thời gian để rửa sạch nước và tinh dịch trong âm hộ của mình nên chỉ vén quần lót lên và mặc vào. Khi cô ấy nhìn xuống, có một vũng nước trên mặt đất, tất cả đều chảy từ âm hộ của cô ấy xuống đất khi cô ấy thổi kèn cho tôi vừa rồi. 

Tôi đưa cho dì Shishi một đôi tất lưới cao quá đầu gối để dì mặc vào, dì Shishi đương nhiên không từ chối. Sau đó cô ấy mặc chiếc váy ngắn màu đen mà tôi vừa chọn, cuối cùng là đôi bốt cao quá đầu gối màu đen, rồi khoác thêm chiếc áo gió len dài. Nó đã được thực hiện. 

"Được rồi, chúng ta ra ngoài xem quần áo mới của em đi."

Tôi nhét bộ quần áo cũ của dì Shishi mà dì vừa thay vào túi, dẫn dì Shishi rời khỏi phòng thử đồ, chỉ để lại một vũng lớn chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch trên sàn phòng thử đồ...

"Mọi chuyện thế nào rồi? Triệu Ngọc, cậu ổn chứ?"

Tôi bước ra và hỏi ý kiến ​​của mình. Dì Shishi đang mặc bộ đồ tôi chọn cho dì và đang đứng trước gương ngắm nhìn thật kỹ. 

Tôi nhìn dì Shishi thì thấy đó là một chiếc áo gió len dài màu đen, có thắt lưng ở eo có thể nâng eo lên, chiều dài bên dưới chạm thẳng đến bắp chân. Loại quần áo này đặc biệt khó khăn đối với dáng người. May mắn thay, dì Shishi đủ cao. Mặc chiếc áo gió này vào, khí chất của cô lập tức được thể hiện ra. 

Khi áo gió mở ra, nhìn từ phía trước, bộ quần áo của dì Shishi mơ hồ hiện lên, vô cùng hấp dẫn. 

Một chiếc váy đen bó sát để lộ chiếc cổ trắng ngần và xương quai xanh của dì Shishi, bên dưới là thiết kế ôm sát mông ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của dì Shishi, chiều dài chỉ đến dưới đùi cô một chút. 

Ngay sau đó, bạn có thể nhìn thấy chiếc tất lưới cá màu đen trên đùi của dì Shishi. Do sửa lại đôi bốt da cao quá đầu gối màu đen ở chân nên tất lưới cá không lộ ra nhiều nhưng cũng vì thế mà càng bắt mắt hơn. 

Cài khuy áo gió và kết hợp với đôi bốt da bên dưới, dì Shishi toát ra khí chất đầy kinh ngạc; Khi cởi cúc áo gió, để lộ chiếc váy bó sát và đôi tất dài ở đùi bên dưới, dì Shishi có khí chất trưởng thành và nét duyên dáng đặc trưng của một thiếu nữ. 

Nhìn dì Shishi trong gương, tôi gần như chết lặng. Tôi không ngờ rằng mình có thị lực khá tốt...

Tôi thanh toán hóa đơn, ra khỏi cửa hàng và đưa dì Shishi đi chơi. Tôi nhìn dì Shishi khi bước đi. Khi tôi nhìn thấy nó, quả thực, trang phục của dì Shishi hoàn toàn khác với ngày hôm qua. Tuy nhiên, mái tóc dài chưa được chăm sóc đặc biệt của cô quả thực có chút không thể so sánh được với bộ trang phục này. 

Sau đó tôi nói với dì Shishi: "Shishi, cháu sẽ cùng dì đi làm tóc. Sau đó chúng ta sẽ trực tiếp về thành phố." Dì Shishi nhìn mái tóc của cô rồi gật đầu: "Được rồi, chúng ta đi thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau vài giờ, mái tóc của dì Shishi đã có một diện mạo mới. Mái tóc đen dài trước đây giờ đã chuyển sang màu nâu đỏ gợn sóng lớn. 

Tôi nhìn dì Shishi và dừng lại một lúc. Dì Shishi đã có một kiểu tóc mới, và ấn tượng của bà ngay lập tức khác với vừa rồi. 

Màu này khiến dì Shishi trông trưởng thành và quyến rũ hơn, pha chút gợi cảm. 

Cộng với bộ đồ mà dì Shishi đang mặc lúc này là áo gió dài màu đen, tất lưới cá và bốt da cao quá đầu gối, ai có thể liên tưởng người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với người phụ nữ bán bánh xèo trên phố ngày hôm qua? 

Tôi lẩm bẩm: “Dì Shishi, dì đấy à?” Dì Shishi bị tôi chọc cười, tiến tới vỗ nhẹ tôi: “Sao con còn đứng đó, đi thôi.”

Tôi gọi cho tài xế độc quyền Vạn Cao Viên đã sắp xếp cho tôi. Lúc này, chiếc Audi màu đen thường đón tôi đang đậu bên đường. 

Chúng tôi lên xe, tôi ngồi ở ghế sau, liên tục dùng tay chạm vào người dì Shishi, nhưng người điều khiển xe vẫn im lặng như mọi khi. 

Nói một cách logic thì tôi nên về nhà trước, nhưng tôi đã báo cáo với mẹ tôi ngày hôm qua, bây giờ là ngày nghỉ nên tôi không có việc gì làm nên tôi theo dì Shishi đến khách sạn Tianzi. 

Khi đến khách sạn, tôi đưa dì Shishi thẳng lên văn phòng trên tầng mười bảy. Văn phòng này tuy lớn nhưng lại rất trống trải. Có bàn ghế làm việc, một chiếc ghế sofa, một bàn cà phê và một vài chiếc tủ, nhưng về cơ bản không có gì được đặt ở đó. 

Tầm nhìn từ cửa sổ rất tốt. 

Dì Shishi cũng đi một vòng trong phòng làm việc rồi quay lại hỏi tôi: "Mẹ hỏi con lấy đâu ra nhiều tiền thế? Vậy là xong rồi. Con là người quản lý khách sạn Hoàng đế à?" Tôi cười khúc khích, nhỏ giọng nói: “Có và không, trên lý thuyết thì tôi chỉ thay mặt Vạn Cao Nguyên phụ trách, nhưng mẹ tôi không phải đã bắt mấy người sao? Vạn Cao Viễn có thể đã nghe thấy gì đó, cũng không biết hắn hiện tại ở đâu.”

Dì Shishi gật đầu: “Ừ, lúc trước tôi nghe người ta nhắc đến Vạn Cao Viễn khi ở cùng Hắc Lão Quế, nghe nói anh ấy càng cẩn thận hơn.” Nói xong dì Shishi lại hỏi tôi: “Nhân tiện, con bảo mẹ tới, con muốn mẹ giúp gì cho con?” Tôi đã đi tới phía sau bàn làm việc, ngồi vào ghế văn phòng và nói: "Tất nhiên là tôi kiếm tiền! Tôi không muốn chăm sóc những thứ này và cũng không thể chăm sóc chúng. Tất cả đều là lỗi của họ. Chỉ cần bạn chăm sóc chúng cho tôi, dù sao bạn cũng là người phụ nữ của tôi. Tiền của tôi không phải là tiền của bạn sao?" Nghe tôi nói xong, dì Shishi khịt mũi khinh thường: “Nghe hay đấy… Ling'er nhờ cậu đến giúp cô ấy điều tra vụ án. Đây là cách cậu làm à?”

Tôi ngượng ngùng gãi đầu nói: “Chắc mẹ sẽ không phiền đâu…”

"Điều đó thật khó nói." Dì Shishi bước đến gần tôi và nói: "Nói cho mẹ biết, con muốn mẹ giúp con kiếm tiền như thế nào?" Tôi mở ngăn kéo bàn lấy ra một cuốn sổ: “Nhìn này Sư phụ, ở đây hết đấy.” Dì Shishi đứng sang một bên, nhặt cuốn sổ lên và xem qua. 

Không cần nhìn lần thứ hai, vẻ mặt dì Shishi càng thêm bối rối, sau đó ném cuốn sổ kế toán đi: “Bà chẳng có gì ngoài thu nhập từ sòng bạc?”

Tôi vỗ đùi: “Không, là do tôi không hiểu nên mới nhờ anh đến giúp tôi.” Dì Shishi vẻ mặt không nói nên lời: “Ở một nơi rộng lớn như vậy, sổ sách cũng không rõ ràng như lúc tôi ở KTV…” Nghe xong, tôi đứng dậy kéo dì Shishi ngồi xuống ghế văn phòng: “Trước tiên hãy nghe tôi nói đã.” Sau đó tôi bắt đầu nói: “Doanh thu của sòng bạc này khoảng ba đến bốn trăm nghìn. Vạn Cao Viên thuê người tính toán bên ngoài. Tiền của người khác tôi không cần lo lắng. Kế toán trả lương cho họ, tôi lấy một phần trăm.”

“Còn các doanh nghiệp khác thì sao?” Dì Shishi hỏi.

Tôi lắc đầu: “Không, nhưng anh có thể làm được. Dù sao thì tôi cũng là người quyết định cuối cùng.” Dì Shishi đứng dậy rời đi.

"Này, Shishi, có chuyện gì thế?" Tôi nhanh chóng nắm lấy dì Shishi và mời dì ngồi xuống ghế văn phòng lần nữa. 

"Thằng nhóc này, ngươi cũng không hiểu gì mà dám làm việc cho Vạn Cao Nguyên. Ta nghĩ ngươi nên giúp Ling'er điều tra vụ án càng sớm càng tốt, sau đó quay về học tập chăm chỉ." 

Tôi ngượng ngùng: “Tôi chỉ nhờ anh giúp tôi thôi.” Thím Shishi lấy sổ kế toán xem hai lần: “Vậy tính như thế này thì số tiền mà con đã phân phát đến nay đã hơn 100.000 rồi phải không?”

"Không phải vậy sao?" Tôi gật đầu: “Tôi đã đưa phần lớn cho anh rồi, giờ tôi không còn tiền nữa.”

Dì Shishi đỏ mặt. Nghe tôi nói xong, cô ấy mới nhớ ra hôm qua tôi đã đưa cho bà già 50.000 tệ, đồng thời chuyển thêm 50.000 tệ nữa cho bố cô ấy, một tay cờ bạc, ở khách sạn sáng nay. Sau đó dì Shishi lẩm bẩm: “Vậy là con đã tiêu hết tiền rồi à?” Tôi gật đầu: “Ừ, tất cả là của anh.” Rốt cuộc ăn thịt người lại là người ít nói, mềm mỏng, dì Shishi không nói được gì nên cắt ngang lời tranh luận của tôi: “Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi.

Nếu bạn muốn tôi giúp cũng được, nhưng sau này đừng tiêu tiền một cách hoang phí. "Ta nghe vậy, liên tục gật đầu: "Đương nhiên là được. “Sau đó, dì Shishi bắt đầu cho tôi lời khuyên: “Vậy thu nhập chính của con bây giờ là cổ tức mà sòng bạc Vạn Cao Viên trao cho con. Nhưng điều này sẽ không hiệu quả về lâu dài. Ngoài sòng bạc, ở đây có thể thực hiện các hoạt động kinh doanh khác không? "

Tôi suy nghĩ một lúc: “Tầng một phía dưới vốn là quán bar, khá lớn, hiện tại chủ ở đó đã bị bắt, bỏ trống, nếu muốn thì có thể làm.”

"Được rồi, để tôi suy nghĩ trước đã." Dì Shishi vừa nói vừa cầm sổ kế toán lên xem lại. Vừa đọc, cô vừa tự nhủ: “Chỉ riêng lợi tức từ sòng bạc thôi thì không ổn định, mình còn phải tìm cách khởi nghiệp…”

Tôi không hiểu dì Shishi đang nói gì. Tôi nhìn thấy dì Shishi trên tay cầm một cuốn sổ cái và ngồi bắt chéo chân trên ghế văn phòng. Đôi chân dài của cô được bọc trong đôi bốt da cao quá đầu gối để lộ một phần tất lưới cá màu đen. Nhìn lên, khung cảnh phía dưới chiếc váy bó sát hiện ra lờ mờ vì động tác này ... Tôi lập tức ngồi lên chân dì Shishi và dùng hai tay ôm hai bộ ngực khủng của dì Shishi xuyên qua lớp áo.

Tôi chưa kịp làm gì thì dì Shishi đã lắc lư, đẩy tôi ra khỏi người và sốt ruột nói: "Đừng cử động, tôi muốn xuống làm việc." Nhìn thấy phản ứng của dì Shishi, tôi đành phải tránh xa dì Shishi và ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó.

Rốt cuộc dì Shishi vừa đồng ý giúp tôi quản lý khách sạn Tianzi. Nếu điều này khiến dì Shishi tức giận thì mọi công sức sẽ trở nên uổng phí. 

Dì Shishi nhìn vào sổ sách, thỉnh thoảng lấy ra một cây bút, như thể đang lập một kế hoạch nào đó.

Tôi chỉ ngồi trên ghế sofa và nghịch điện thoại một lúc. Một lúc sau, tôi thấy chán nên đi tới tìm dì Shishi.

"Có chuyện gì thế?" Dì Shishi ngẩng đầu lên và thấy tôi đang đứng bên cạnh. 

Trên mặt tôi hiện lên nụ cười: “Tạm thời đừng nhìn nữa, còn có việc kinh doanh cần giải quyết.” Dì Shishi thoạt nhìn đã biết tôi không có ý tốt: “Việc làm ăn gì cơ?” 

"Việc này gấp, ta còn chưa tìm được chỗ cho ngươi, chúng ta xuống bộ phận quản gia lấy phòng rồi ổn định chỗ ở trước."

"Vẫn còn sớm, còn sau thì sao?" Tôi lắc đầu như lạch cạch: “Không được đâu. Lẽ ra bây giờ tôi đang đi nghỉ, nhưng nếu muộn hơn thì tất cả phòng nghỉ sẽ được đặt hết.”

Thím Shishi đành phải đặt cây bút và sổ sách trong tay xuống rồi đứng dậy: “Đi thôi.” Sau đó tôi nhìn thấy mình đang ôm eo dì Shishi, chậm rãi đi về phía cửa.

Tôi vừa mua quần áo mới cho dì Shishi và làm tóc. Tôi không thể giúp được. Tìm chỗ ở là giả, nhưng tìm chỗ làm tình với dì Shishi là thật. 

Sau khi trò chuyện vui vẻ với dì Shishi, tôi ổn định chỗ ở với dì Shishi, rồi về nhà và đi bộ đến cổng cộng đồng. Vừa quẹt thẻ bước vào, tôi đã bị nhân viên bảo vệ chặn lại. 

"Triệu Ngọc!" Tôi quay lại và nói: "Có chuyện gì thế?" Nhân viên bảo vệ vẫy tay với tôi: “Đây là chuyển phát nhanh của mẹ cậu. Giúp tôi lấy lại nhé”. Vừa nói, người bảo vệ vừa lắc một chiếc hộp nhỏ về phía tôi.

Tôi bước tới nhặt nó lên và thắc mắc: “Có phải là hàng chuyển phát nhanh của mẹ tôi không? Sao mẹ không để vào tủ chuyển phát nhanh nhỉ?” Nhân viên bảo vệ cười nói: “Hôm nay là ngày nghỉ, có nhiều người đi chơi, bưu phẩm chuyển phát nhanh để trong tủ hai ba ngày không có người đến lấy. Vừa rồi người đưa thư nói không đủ tủ nên để ở đây. Tôi đang nói là đi gọi từng người một, anh không ở đây sao?”

"Ồ, vậy đó."

"Không, mẹ Yueling, đó là tên của con phải không?" Tôi gật đầu nói: “Ừ, nó là của mẹ tôi, cảm ơn anh.” Nhận chuyến hàng chuyển phát nhanh của mẹ, tôi chậm rãi đi bộ về nhà. Trên đường đi, tôi xem thông tin chuyển phát nhanh, nghĩ về những gì mẹ tôi đã mua. Ngoài địa chỉ nhà, tên và số điện thoại của mẹ tôi, trên chiếc hộp nhỏ chỉ có mấy chữ nhỏ viết: đồ dùng cá nhân, bí mật giao hàng.

Giao hàng bí mật? 

Phải chăng đó là tài liệu mẹ tôi dùng để giải quyết vụ án? 

Nhưng nó trông không giống một chiếc hộp nhỏ như vậy và nó thực sự là thông tin xử lý vụ việc. Không thể gửi về nhà được mà gửi thẳng đến chỗ làm của mẹ. 

Nhìn vào bốn chữ nhỏ đó: Vận chuyển bí mật... Càng nhìn tôi càng tò mò. Sẽ không có gì đáng để tháo nó ra và xem xét, phải không? ? 

Thế là vừa bước vào nhà, tôi đã lặng lẽ tìm chiếc kéo và từ từ mở bưu phẩm chuyển phát nhanh của mẹ. 

Bước nhanh về nhà, tôi tìm chiếc kéo và xé toạc chuyến hàng chuyển phát nhanh của mẹ. 

Tôi muốn xem mẹ tôi đã mua những đồ dùng cá nhân nào... Khi tôi mở gói chuyển phát nhanh, thứ tôi nhìn thấy khiến tôi bật cười - bên trong là một quả trứng rung màu hồng! 

Ngoài trứng rung, nó còn đi kèm với một điều khiển từ xa với một số cài đặt có thể điều chỉnh. 

Mẹ thực sự sẽ mua những thứ này! 

Lúc đầu tôi rất phấn khích như thể mình đã phát hiện ra một bí mật kinh hoàng nào đó, nhưng sau đó tôi nghĩ, không, nếu tôi mở riêng chuyến hàng chuyển phát nhanh của mẹ, nếu bị phát hiện thì tôi phải làm sao? 

Đọc xong, tôi nhanh chóng cất máy rung và điều khiển từ xa vào hộp, rồi tìm băng dính dán hộp chuyển phát nhanh rồi đặt lên kệ ở lối vào, giả vờ như không biết gì cả. 

Đã khoảng bảy, tám giờ tối mà mẹ tôi vẫn chưa về. Có vẻ như cô ấy đang bận rộn với công việc. 

Sau khi làm chút đồ ăn và ăn xong, tôi chán nản ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Khoảng chín giờ, mẹ tôi về. 

"Tiểu Vũ, ngươi khi nào trở về?" Mẹ hỏi tôi khi đang thay giày cao gót ở cửa. 

"Tôi về vào buổi chiều." Tôi giả vờ bình thường. “Lúc tôi quay lại, bảo vệ nói có một gói đồ cho cô nên tôi lấy lại. Đây rồi.” Nói xong tôi chỉ vào cái kệ ở lối vào. 

Mẹ cầm lấy tờ giấy chuyển phát nhanh trong tay, nhìn qua rồi nói: "Tiểu Ngư, con đã mở gói chuyển phát nhanh của mẹ chưa?"

"Không...không?"

Tôi lắc đầu, cố tình giả vờ thoải mái.

Nhưng có vẻ như sự che đậy của tôi vẫn chưa thoát khỏi tầm mắt của mẹ. 

Nhưng tôi thấy mẹ tôi không nói gì, chỉ thấy trên má bà ửng hồng. Cô chộp lấy chiếc máy tốc hành trong tay rồi đi vào phòng... Cửa phòng mẹ tôi bị đóng lại từ bên trong "ầm", tôi chợt nhớ ra lúc ở trường, tôi đã đưa cho mẹ một cây gậy thủ dâm để thủ dâm... Dù sao thì mẹ tôi cũng là phụ nữ, có nhu cầu sinh lý như vậy là chuyện bình thường, nhưng các bạn có thể đến với tôi...

Vào ngày đầu tiên trở lại trường sau kỳ nghỉ, tôi đều tỏa sáng ở trường.

Trong giờ giải lao, tôi đang chơi ở sân chơi. Bạn cùng lớp của tôi đi tới kéo tôi lại và nói: "Anh Yu, anh có muốn QQ của Vũ Kỳ Kỳ không?" Tôi ngạc nhiên nhìn anh, anh nói tiếp: “Tôi nhờ người cùng lớp lấy nó, tôi có thể gửi cho em được không?”

Tôi đưa tay đánh hắn: "Chết tiệt!" Sau đó tôi lấy điện thoại ra và anh ấy gửi QQ của Vũ Kỳ Kỳ cho tôi. Tôi ngay lập tức sao chép, tìm kiếm và thêm tất cả chỉ trong một lần. Tuy nhiên, điện thoại như một vũng nước đọng, hồi lâu không có phản hồi… Khi tôi về đến nhà vào ban đêm, điện thoại trong túi cuối cùng cũng rung lên. Tôi hào hứng nhanh chóng lấy nó ra và nhìn thấy trên màn hình có viết mấy chữ lớn: Đơn xin thêm bạn bè của bạn đã bị từ chối...

Vào thứ sáu, dì Shishi gọi cho tôi và mời tôi đến và tạo cho tôi một điều bất ngờ. Buổi chiều tan trường, tôi lên chiếc xe đặc biệt đi thẳng đến khách sạn Tianzi.

Khi tôi đến cửa khách sạn, dì Shishi đã đợi sẵn: “Chúng ta đi tầng âm thứ nhất thôi.” Tôi xuống xe, dì Shishi đưa tôi lên tầng âm đầu tiên. Không biết trên đường đi có điều gì bất ngờ, nhưng khi đến tầng âm thứ nhất, tôi chết lặng khi nhìn thấy đội hình.

Tầng một bên dưới vốn là quán bar của Cung Dao. Sau khi Công Diêu bị mẹ cô và những người khác bắt giữ, nơi này trở nên hỗn loạn và phá sản. 

Nhưng bây giờ, vừa bước ra khỏi thang máy, hai người đẹp mặc sườn xám đã cúi chào tôi ở cửa: "Chào mừng." Ồ, đó là ông chủ. "Nói xong, một người đi tới trước, ra hiệu dẫn đường.

Thím Shishi mỉm cười nói với cô: “Không sao đâu, tôi sẽ đưa anh ấy đến gặp, các em đang bận công việc. "Sau đó dì Shishi đưa tôi vào trong.

Lúc này mới bảy giờ, chưa hẳn là đêm, nhưng nơi này đã sẵn sàng để kinh doanh.

Tầng 1 bên dưới hiện được chia làm hai khu vực, một khu là KTV có phòng riêng, khu còn lại là quầy bar.

Hiện tại trong quán bar không có nhiều người. Chỉ có hai ba người phục vụ đang chuẩn bị, người dọn dẹp quét sàn và nhạc được phát tương đối êm dịu.

Và mọi thứ ở KTV đều rất trật tự, an ninh ở cửa, người phục vụ bưng đĩa trái cây và người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám cao gót thỉnh thoảng lướt qua… “Trời ạ, sao nhanh thế này? "Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Hehe, tôi đã làm được tất cả. Tôi đã liên hệ với một số mối quan hệ trước đây của cô ấy và nhanh chóng xây dựng nơi này. Nó vừa mở ra, có ổn không? "

Nhìn vẻ mặt tự mãn của dì Shishi, tôi càng ngưỡng mộ dì Shishi hơn. Tôi không ngờ rằng ngoài việc nấu những món ăn ngon, cô ấy còn có khả năng như vậy.

Người ở đây đều mặc đồng phục, người chào khách ở cửa đều mặc đồng phục sườn xám, tất chân và giày cao gót, nhân viên phục vụ nam đều mặc vest, giày da và quần yếm, nhân viên phục vụ nữ đều đi giày cao gót, váy lụa đen che kín hông... mọi thứ trông thật sống động.

Sau đó dì Shishi thần bí thì thầm vào tai tôi: “Đi thôi, dì sẽ đưa con đến một nơi tốt. "

"Nơi nào tốt? “Dì Shishi không trả lời mà dẫn tôi đi một vòng quanh khu KTV cho đến khi đến trước cửa một căn phòng.

Trên phòng không có ghi số phòng nên dì Shishi đưa tay kéo nắm cửa, mở hé cửa. 

Tôi thò đầu vào trong và thấy, anh bạn tốt... Bên trong có một căn phòng rộng, chứa đầy ghế sofa, tất cả phụ nữ ngồi trên ghế sofa đều mặc quần áo chỉnh tề. Một số mặc váy ngắn, một số mặc váy dài, một số trong sáng, một số gợi cảm ... Họ ngồi theo cặp hai ba người trên ghế sofa trong phòng, một số trò chuyện, một số nhìn xuống điện thoại di động. Một vài phụ nữ chú ý đến tôi và nhìn tôi. 

Đúng lúc tôi đang định nhìn kỹ thì dì Shishi đã đóng cửa lại. 

"Nó thế nào?" Dì Shishi nhìn tôi đầy tự hào. "A, cái này, tuyệt vời, cái này sao?"

"Tất cả đều là do tôi sắp xếp, hehe, không ổn sao?"

"Để tôi xem lại lần nữa." Vừa nói tôi vừa đưa tay ra, chuẩn bị mở cửa lần nữa và nhìn vào bên trong. 

Tuy nhiên, dì Shishi đã hất tay tôi ra: "Con đang nhìn gì vậy? Đi thôi. Đừng làm phiền công việc của người khác." Tôi thất vọng bỏ tay xuống. 

Dì Shishi đưa tôi đến văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Trên đường đến cơ quan, đầu tiên dì Shishi đưa tôi đến sòng bạc trên tầng 16 để đi dạo. 

Dì Shishi mời tôi ngồi xuống quán trà cạnh sòng bạc và dì lên trước. Tôi nhìn quanh sòng bạc và thấy bầu không khí ở đây rất khác so với trước đây. 

Hội trường có vẻ nổi tiếng hơn. Một số bàn chơi game chật kín người và thỉnh thoảng có âm thanh phát ra từ các phòng riêng bên trong. 

Thay đổi lớn nhất là về nhân sự. Giờ đây, ngoại trừ vấn đề an ninh, mọi người trong sòng bạc đều đã được thay thế bởi phụ nữ. Dù là người chia bài ở bàn đánh bạc hay người phục vụ phục vụ trà nước, mọi người đều mặc đồng phục, để lộ đôi chân dài đang đi tất. 

Không cần nghĩ rằng tất cả là do dì Shishi. 

Sau khi quan sát tình hình tầng mười sáu, tôi tiếp tục đi bộ đến văn phòng tầng mười bảy, chẳng mấy chốc đã đến văn phòng tầng mười bảy. 

Sau khi ra khỏi thang máy, còn chưa đến cửa văn phòng, tôi đã nghe thấy giọng nói của dì Shishi từ bên trong phát ra, hình như dì ấy đang tức giận nói điều gì đó. 

"Bạn quản lý người của mình như thế nào? Tại sao vấn đề xảy ra hàng ngày? Tôi mới mở cửa được vài ngày?" Tôi đẩy cửa ra thì thấy dì Shishi đang đứng trước bàn làm việc với vẻ mặt tức giận. Trước mặt cô là một người phụ nữ đang đứng cúi đầu như thể đang bị mắng. 

Dì Shishi có mái tóc gợn sóng màu nâu đỏ, mặc một bộ vest đen sọc trắng và quần dài, đi một đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy trông rất có năng lực và phong cách. 

Tôi liếc nhìn dì Shishi từ trên xuống dưới và thấy đôi chân nhỏ đi giày cao gót của dì được quấn trong chiếc tất đen và dài vào trong quần. 

Dì Shishi đang huấn luyện mọi người. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy không chào tôi. Cô kéo tôi ngồi xuống sofa, nhỏ giọng nói với tôi: “Đây là quản lý của KTV phía dưới.” Người phụ nữ trịch thượng nói: "Chị Shishi, chị mới có thể chưa biết nội quy, khi về tôi sẽ giáo dục chị ấy thật tốt."

"Tất nhiên là bạn phải giáo dục bản thân thật tốt. Tôi sẽ không trả cho bạn mức lương cao như vậy chỉ để phá hủy bảng hiệu của tôi." Sau khi dì Shishi nói xong, bà xua tay: "Được rồi, nói với khách rằng tối nay tất cả đồ mua đều miễn phí."

"Đúng." Người phụ nữ nói xong, liên tục xin lỗi dì Shishi rồi cuối cùng rời đi. 

Sau khi đi rồi, dì Shishi chậm rãi bước về phía tôi rồi ngồi xuống cạnh tôi. 

"Sao vậy Shishi? Sao em lại tức giận thế?" Tôi vừa nói vừa dang tay ôm lấy dì Shishi. 

Sau khi dì Shishi giải thích, tôi mới nhận ra hóa ra giữa công chúa đi đãi rượu bên dưới và vị khách có chút xích mích. Vị khách rất giàu có và quen biết dì Shishi nên tới đây để ủng hộ dì. Anh gọi điện phàn nàn với dì Shishi nên dì Shishi nhanh chóng gọi điện cho quản lý bên dưới để khiển trách. 

"Vậy thôi. Xem ra tôi đã tìm được đúng người rồi." Tôi và dì Shishi nhìn nhau mỉm cười, rồi bắt đầu chạm vào cơ thể mặc vest của dì Shishi. "Chúng ta đều đã xong việc rồi, chúng ta có thể bắt tay vào công việc được không?" Tay tôi luồn qua khe hở trên cúc áo của dì Shishi, rồi tôi tùy tiện cọ xát nó vào bên trong quần áo của dì Shishi. 

Dì Shishi vặn vẹo cơ thể để từ chối và nói với tôi: “Đừng gây rắc rối…”

Sau đó anh ấy nói với dì Shishi: “Nhân tiện, cho tôi một ít tiền. Bây giờ tôi không có tiền để tiêu, ăn uống cũng là một vấn đề.” Dì Shishi có chút nghi ngờ nhìn tôi. 

Tôi vội vàng đu đưa vào người cô ấy và nói: "Làm ơn." Sau đó dì Shishi nói: “Vậy lát nữa mẹ sẽ ghi vào thiệp của con.” Sau khi nhận được câu trả lời của dì Shishi, tôi chấm dứt nỗi lo lắng của mình. Sau đó tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, quay người ngồi lên người dì Shishi, dùng hai tay cởi cúc áo của dì Shishi. 

"Đừng... đừng gây rắc rối."

Dì Shishi vẫn đưa tay đẩy tôi ra, làm động tác từ chối. 

Tôi và dì Shishi đang quan hệ tình dục thì trong phòng làm việc vang lên tiếng xé rách dữ dội. Tôi nóng lòng muốn bắt đầu cởi áo khoác của dì Shishi. 

Meimei đụ dì Shishi trong văn phòng và ngay lập tức cảm thấy sảng khoái. Sau khi cùng dì Shishi dọn dẹp chiến trường xong, tôi về nhà trước. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã ở nhà và đang ngồi trên ghế sofa đắp mặt nạ. 

"Tiểu Vũ, tan trường em đi đâu? Sao bây giờ em mới về?" Mẹ mặc một bộ váy ngủ màu hồng nhạt, một đôi chân dài trắng nõn bắt chéo vào nhau, chân đi một đôi dép lê, để lộ vài ngón chân trắng nõn. 

"Tôi tới khách sạn Thiên Tử." tôi nói.

Quá nhiều từ dẫn đến sai lầm. Tôi đang định vào phòng thì bị mẹ gọi: “Tiểu Vũ, dừng lại.” Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Lại đây ngồi đi.” Thế là tôi đành phải cúi đầu xuống ngồi cạnh mẹ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có đi loanh quanh không?" Tôi vội vàng lắc đầu: “Không, tôi đi kiểm tra tài khoản.” Nghe giọng điệu nghiêm túc và lạnh lùng của mẹ, hình như mẹ vẫn còn giận tôi.

Sau đó mẹ tôi lại hỏi: “Nhân tiện, mẹ nghe nói con đã thuê một nữ giám sát viên mới ở khách sạn Tianzi? Tại sao con không báo cáo với mẹ?” 

"Đúng... chuyện là thế này...Mẹ ơi, làm sao mẹ biết được?" Tôi hỏi.

"Hừm." Mẹ cười khẩy, "Nếu ngay cả việc này mẹ cũng không biết thì làm sao mẹ có thể yên tâm đưa con đi làm nhiệm vụ được? Mẹ nghe nói con cũng mở quán bar của Cung Dao phải không?" Vì mẹ đã biết hết nên tôi đành phải gật đầu: “Ừ, ừ.”

"Người phụ nữ đó là ai?" Khi mẹ hỏi, tôi ngập ngừng. Tôi có nên kể cho mẹ tôi nghe về tôi và dì Shishi không? 

Nhưng dù tôi không nói thì sớm muộn gì mẹ cũng biết.

Tôi chưa kịp trả lời, mẹ đã tháo khẩu trang ra, đứng dậy đi về phòng: “Đi uống sữa rồi đi ngủ sớm nhé”.

“Ừ, được rồi mẹ…” Mẹ vừa suy nghĩ vừa bước về phòng: “Ngày mai là cuối tuần, con sẽ tự mình đi xem.”

Uống sữa xong, tôi vừa rửa bát vừa nghĩ rằng mẹ sẽ đột ngột kiểm tra tôi, nhưng khi nào mẹ mới đến? Tôi có nên thông báo trước cho dì Shishi không? 

Tuy không biết Vạn Cao Viễn còn ở khách sạn Thiên Tử hay không, nhưng nếu mẹ tôi trực tiếp đến khách sạn Thiên Tử tìm tôi, liệu bà có báo động cho kẻ địch không? 

Dù sao mẹ tôi cũng là cảnh sát, bà được thăng chức phó cảnh sát trưởng vì bắt được ông già da đen nên dễ dàng nhận ra...

Sáng hôm sau, những nghi ngờ của tôi đã được giải tỏa. 

Ăn sáng xong, tôi bảo mẹ ra ngoài và đến khách sạn Tianzi. Mẹ đợi tôi một lúc rồi quay vào phòng dọn dẹp. Khi bước ra khỏi phòng, cô mặc một chiếc váy màu đỏ đặc biệt bắt mắt. Đường viền cổ chữ V của chiếc váy khoe trọn bộ ngực trắng nõn và xương quai xanh gợi cảm của cô. 

Mẹ tôi đeo một chiếc vòng cổ bằng bạc, đôi khuyên tai ngọc trai treo trên tai, đôi môi đỏ mọng tô son tươi, mái tóc dài đen bóng. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi mặc váy như vậy. Màu đỏ rực của chiếc váy này khiến cô trông thật quý phái và gợi cảm. Toàn thân cô toát ra một khí chất quyến rũ. 

Nhìn thấy mẹ đang mặc váy, cô bước ra cửa, lấy trong tủ giày ra một đôi giày cao gót màu trắng xỏ vào chân, sau đó lấy ra một cặp kính râm đeo vào. 

Vừa đeo kính râm vào, toàn bộ khí chất của mẹ tôi lập tức bộc phát, thần bí, quý phái, tao nhã và khó đoán. 

Sau đó mẹ tôi đi ra ngoài và chạy vội đến khách sạn Hoàng đế. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại thực hiện nhanh đến thế. Hôm qua cô ấy còn hỏi han và hôm nay cô ấy không ngừng đến kiểm tra tôi. 

Tuy nhiên lúc đó tôi chưa biết gì cả. 

Mẹ rời cộng đồng và bắt taxi. Bộ trang phục của mẹ đương nhiên rất bắt mắt. Người tài xế taxi liếc nhìn mẹ qua gương chiếu hậu, cố ý hay vô ý. Chắc anh ấy không biết và tưởng mẹ là người xã giao vào khách sạn dự tiệc. 

Khi chúng tôi đến khách sạn Tianzi, mẹ tôi đi thẳng lên văn phòng của tôi trên tầng mười bảy. 

Mẹ bước vào sảnh tầng một của khách sạn. Một người phụ nữ chào đón cô ở cửa hỏi cô có cần giúp đỡ không. Mẹ đưa thẻ tôi đưa cho mẹ và nói tôi đến gặp anh Triệu. Tôi đã có một cuộc hẹn. Bây giờ anh ấy có ở đó không? Khi vị khách được chào đón nhìn thấy tấm vé do mẹ đưa ra, anh ấy không suy nghĩ nhiều mà tiếp tục nói với mẹ: “Anh Triệu chắc đang ở văn phòng.” Ồ, văn phòng ở đâu? “Mẹ tôi nghĩ có chút mỉa mai, rồi bà đi thang máy lên dưới sự hướng dẫn của người khách được chào đón. Thang máy đi thẳng lên tầng mười bảy, dọc đường không có ai cả. Người chào đón đưa mẹ đi dọc hành lang dài đến văn phòng của tôi.

Mẹ tôi còn chưa hoàn toàn đến gần cửa văn phòng, từ bên trong đã truyền đến những tiếng kêu yếu ớt.

“A… nhẹ nhàng… nhẹ nhàng thôi, tôi không chịu nổi nữa…” Trộn lẫn trong đó là tiếng răng rắc do va chạm thể xác giữa nam và nữ.

Lông mày của mẹ bắt đầu cau lại.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra bên trong vậy? "Mẹ hỏi Yingbin. Yingbin lắc đầu, quay người bỏ đi.

“Dong dong dong——” Mẹ gõ cửa. "Ai? “Là giọng nói của tôi, có chút thiếu kiên nhẫn và khó thở.” Trần Nhạc Linh. "

Mẹ nói. "À, à? ! , Mẹ ơi, đợi đã, đợi chút, chưa vào. "Mẹ tôi cau mày, đưa tay nắm lấy tay nắm cửa rồi mở cửa ra.

"Triệu Ngọc! , con đang làm gì vậy..." Mẹ đang định mắng, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến bà choáng váng không nói nên lời.

Trong văn phòng của tôi, những quả bóng giấy trắng vương vãi khắp sàn, cũng như áo lót, tất chân và quần lót vứt bừa bãi trên mặt đất ... Và trên ghế sofa trong văn phòng, tôi khỏa thân cưỡi trên một cơ thể trắng nõn, mềm mại và bụ bẫm, dưới tôi, một người phụ nữ khỏa thân đang nằm đó, để tôi không bị kiềm chế.

Những lọn sóng lớn màu nâu đỏ mới được dì Shishi làm giờ đang được tôi nắm giữ. Đầu dì Shishi vô tình ngẩng lên vì tôi đang kéo dì từ phía sau.

Dì Shishi đang nằm trên ghế sofa, còn tôi đang ngồi trên đùi dì Shishi. Con cặc của tôi đâm vào âm đạo của dì Shishi và tôi đang chạy nước rút.

Và mẹ tôi bất ngờ xông vào cửa trước khi tôi kịp dừng lại.

Vừa quay đầu lại nhìn người phụ nữ mặc váy đỏ đứng sau lưng, tôi đã choáng váng. Đột nhiên, không có âm thanh nào phát ra từ cái miệng đang há rộng của tôi.

Mặc dù hôm nay mẹ tôi ăn mặc khác với thường lệ và đeo một cặp kính râm nhưng hình dáng của mẹ rất quen thuộc với tôi. Đó là người mẹ mà tôi ngày đêm nhớ tới. Làm sao tôi có thể không nhận ra cô ấy? ?

Dì Shishi hơi kiệt sức vì bị tôi làm tình. Thấy tôi dừng lại, dì Shishi cố gắng quay đầu lại nhìn, nhưng tóc dì vẫn bị tôi túm lại không thể cử động.

Trong phòng lúc này chỉ có sự im lặng chết chóc, ngay cả không khí cũng im lặng, tiếng gió nhẹ ngoài cửa sổ cũng khắc nghiệt như một cơn bão dữ dội.

Cuối cùng tôi cũng kịp phản ứng, buông tóc dì Shishi ra, vội vàng túm lấy bộ quần áo dưới đất mặc vào: “Mẹ, con... mẹ nghe con giải thích…” Lúc này mẹ tôi quay người sải bước về phía cửa thang máy.

Nghe tiếng giày cao gót của mẹ chạm đất, tôi không ngừng gọi mẹ. Vì lo lắng nên tôi đã mặc quần vào nhưng dây kéo không kéo được.

Tôi không quan tâm nữa, liền xắn quần lên và chạy về phía mẹ. Mẹ tôi đã vào thang máy nên tôi nhanh chóng đi thang máy tiếp theo và đi xuống.

Sắc mặt mẹ tôi trông thật xấu xí. Cô đi thang máy lên tầng một, rời khách sạn Tianzi, dừng một chiếc taxi bên đường, nói với tài xế địa chỉ nhà của mình và chiếc taxi phóng đi.

Tôi nhanh chóng dừng một chiếc taxi và đi theo mẹ. Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc lên xe.

Khi chúng tôi tới nơi và vào cộng đồng, mẹ tôi biết tôi đi theo nhưng vội vã về nhà không nói một lời. Tôi theo mẹ về nhà và bước vào nhà. Mẹ tôi tháo kính râm và ném mạnh xuống bàn cà phê. Sau đó cơn giận của cô ấy bùng lên và cô ấy mắng tôi: “Triệu Ngọc, anh thật vô dụng. Tôi yêu cầu bạn thực hiện nhiệm vụ. Tốt nhất là anh nên làm điều đó sau lưng tôi!” “Tôi ngồi im lặng bên cạnh mẹ, không biết phải nói gì.

"Tôi bận đến mức thực sự không tìm được ai. Thật ra tôi đã nghĩ đến việc cử bạn đi làm điệp viên ngầm. Ôi, tôi thật ngây thơ." Tôi cứ nghe mẹ tôi trút giận. Cô ấy nói đủ rồi, rồi tôi nhớ ra: cô ấy giơ tay định tát tôi. Tôi vội nhắm mắt lại và nói: “Mẹ ơi, hãy nghe con giải thích”, nhưng mẹ lại bỏ tay xuống.

"Đến! Xin hãy giải thích cho tôi!"

"Không...Mẹ, con, con không biết phải nói gì nữa." Tôi nhanh chóng giải thích.

Mẹ khoanh tay trước ngực, bắt chéo chân nhìn tôi: "Được rồi, bây giờ hãy nói cho mẹ biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Còn nữa, người phụ nữ vừa rồi ở đó là ai?"

"Người đi cùng tôi vừa rồi là dì Shishi..."

“Cái gì?” Mẹ tôi rõ ràng bị sốc. Cô ấy không bao giờ mong đợi một câu trả lời như vậy sẽ phát ra từ miệng tôi.

Bây giờ chúng ta đã đến nước này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc thành thật kể cho mẹ nghe tất cả những gì tôi biết.

Từ lúc tôi đến gặp dì Shishi ở quê, hoàn cảnh của dì Shishi, việc tôi đưa dì Shishi đến đây và việc dì Shishi đã giúp tôi quản lý... mọi chuyện tôi đều kể với mẹ.

Tôi tưởng rằng sau khi tôi nói xong, mẹ tôi sẽ rất tức giận và tức giận. Tuy nhiên, khi tôi nói với mẹ tất cả những điều này, sắc mặt mẹ tôi dịu đi rất nhiều và giọng điệu cũng dần dịu lại.

"Được rồi, con về phòng trước để mẹ suy nghĩ đã." Mẹ đã nói như vậy nên con đành phải quay về phòng.

Buổi trưa, mẹ nấu bữa tối và rủ tôi ra ngoài ăn. Ăn xong mẹ quay lại ngồi trên sofa bảo tôi về phòng.

Buổi chiều, khi tôi ra khỏi phòng đi vệ sinh, mẹ tôi vẫn đang ngồi trên sofa suy nghĩ điều gì đó; Tôi ra ngoài lấy cốc nước nhưng mẹ tôi vẫn ngồi đó bất động, TV cũng không bật.

Không, tôi phải đi xem đã.

Bầu trời dần tối và mặt trời gần như lặn. Tôi đến phòng khách và ngồi cạnh mẹ. Tôi thấy mẹ dùng ngón tay nhéo sống mũi như đang suy nghĩ điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi chậm rãi nói: “Mẹ…” Thực ra lúc này tôi không biết phải nói gì. Tôi có nên an ủi mẹ tôi không? 

Nhưng mẹ tôi không có vẻ buồn bã, dường như bà đã bình tĩnh lại từ lâu rồi…

Nghe tiếng tôi, mẹ thấy tôi ngồi cạnh liền nói: “Con đang làm gì vậy?”

"Không...không sao đâu." Tôi nói: “Mẹ ơi, sau này mẹ định làm gì với con?” Mẹ đang định trả lời thì chuông cửa nhà tôi đột nhiên reo lên. 

Tôi lập tức đứng dậy và nói: “Tôi sẽ mở cửa.” 

Khi tôi mở cửa, dì Shishi đang đứng bên ngoài. 

Dì Shishi thay một bộ trang phục đơn giản hơn. Thấy người mở cửa là tôi, cô ấy hỏi: "Xiaoyu, ừm... Ling'er có nhà không?" Tôi gật đầu: “Ừ, mẹ đến rồi, dì Shishi vào trước đi.”

"Đúng." Tôi đón dì Shishi vào nhà, mẹ tôi đương nhiên nghe thấy giọng nói của dì Shishi, nhưng mẹ tôi không đứng dậy khỏi ghế sofa mà vẫn ngồi đó. 

Mẹ tôi và dì Shishi tuy đã cùng nhau trải qua một số chuyện nhưng họ có nền tảng tình cảm nhất định, khi gặp nhau chắc chắn sẽ có rất nhiều điều để nói. 

Nhưng sáng nay, tôi và dì Shishi đang quan hệ tình dục ở khách sạn Tianzi, và mẹ tôi đã bắt gặp chúng tôi... Lúc này, bầu không khí giữa tôi và mẹ tôi, dì Shishi và tôi trở nên hơi khó xử. 

Tôi tìm một góc ghế sofa ngồi xuống, muốn nghe dì Shishi sẽ nói gì với mẹ tôi.

Mẹ cô vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và không nói gì. Dì Shishi bước tới chỗ mẹ và ngồi xuống. Giọng điệu nhẹ nhàng của cô có chút bất an: "Linh Nhi... Đáng lẽ mẹ phải đến với con sớm hơn, nhưng mẹ chưa có cơ hội thích hợp..." Mẹ cô nghe xong cười khẩy: "Hừ, đến với mẹ à? Không sao đâu, sư phụ, con có thể ở cùng Triệu Ngọc cả ngày. Chị cả trong khách sạn đau đầu." Dì Shishi nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay mẹ và nói: "Linh Nhi, mẹ, mẹ thực sự không biết phải nói gì với con, nhưng sự việc đã đến mức này, ngay từ đầu mẹ cũng không ngờ..." Mẹ cô nói với thái độ thờ ơ: "Không sao đâu, chúng ta hãy nói về chuyện đã xảy ra với con.

Thím Shishi thở dài nói: “Tiểu Ngọc lúc đầu tới tìm ta, muốn mang ta đi. Anh ấy nhờ tôi giúp anh ấy quản lý công việc kinh doanh của khách sạn Tianzi. Tôi không muốn rời đi, nhưng bạn cũng biết hoàn cảnh gia đình tôi... Xiaoyu đưa cho gia đình tôi một ít tiền nên tôi theo anh ấy vào thành phố với ý định trả ơn anh ấy. "

Tôi đã thành thật giải thích với mẹ toàn bộ câu chuyện tại sao tôi lại bắt dì Shishi đi, bà không hề ngạc nhiên mà hỏi: “Vậy là con mở KTV và quán bar ở khách sạn Tianzi, đồng thời cũng mở sòng bạc? Bạn có biết bạn đang làm gì không? Bạn vẫn chưa học đủ bài học từ con ma đen già phải không? "

"Tôi biết tất cả những điều này, Ling'er. "

Dì Shishi nhìn mẹ rồi nói: “Tiểu Ngọc cũng kể cho mẹ nghe về công việc bí mật của anh ấy. Lúc đầu tôi rất bối rối, nhưng sau đó tôi nghĩ nó có thể giúp ích cho bạn trong việc giải quyết vụ việc nên tôi đã làm. "

"Ý nghĩa là gì? “Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi hỏi dì Shishi.

Thấy mẹ có chút động lòng, thím Shishi giải thích: “Trước đây không phải con đã làm việc với lão da đen sao? Vạn Cao Viên đã giúp anh ta quản lý sòng bạc và buôn bán ma túy. Anh ấy rất thận trọng. Xiaoyu hoạt động bí mật. Vạn Cao Viên giao quầy hàng cho Xiaoyu rồi biến mất phải không? "

Mẹ gật đầu: “Đúng vậy. Dì Shishi nói tiếp: “Nếu tôi không làm gì ở khách sạn Tianzi, Vạn Cao Viên chắc chắn sẽ nghi ngờ; Nếu khách sạn Tianzi tiếp tục hoạt động trong tay tôi, Vạn Cao Viên sẽ không thả lỏng cảnh giác sao? Xiaoyu cũng kể cho tôi nghe về anh chàng tên Baker. Chỉ khi hoạt động kinh doanh của khách sạn Tianzi tiếp tục và hoạt động bình thường thì Baker đó mới có thể xuất hiện trở lại phải không? "

Nghe vậy, mẹ tôi bị thuyết phục bởi lời giải thích của dì Shishi. Cô chậm rãi gật đầu, nhưng nhanh chóng lại nghiêm túc nói: “Điều đó có lý, nhưng sáng nay anh và Tiểu Ngư ở văn phòng đã xảy ra chuyện gì thế? Điều đó cũng giúp ích cho cuộc điều tra của anh ta phải không? "

Nghe được câu hỏi của mẹ, dì Shishi vẻ mặt ngượng ngùng, sau đó cúi đầu nhỏ giọng nói: “Linh Nhi, đừng ghen tị, con cũng biết chiêu trò của ta trên giường…” Nói đến đây, mẹ cô nhanh chóng dừng lại: “Mẹ, tại sao mẹ lại ghen? Shishi, đừng nói nhảm. “Thấy dì Shishi đột nhiên nói thẳng như vậy, khuôn mặt căng thẳng của mẹ tôi chợt đỏ bừng. Những lời nói của dì Shishi dường như khiến mẹ nhớ lại những chuyện trong quá khứ mà mẹ đã cùng tôi trải qua. 

"Linh Nhi, chúng ta đã là hai chị em lâu như vậy, cũng không có gì phải giấu diếm. Thật ra, Tiểu Ngọc và con…” Dì Shishi kéo cánh tay mẹ, ghé cái miệng nhỏ nhắn vào tai mẹ, chuẩn bị thì thầm.

Lúc này mẹ hình như vừa nhớ ra tôi đang vô tư ngồi đó nghe hai người nói chuyện, nên mẹ đứng thẳng người, ho khan một tiếng rồi nói với tôi: “Tiểu Ngọc, con ra ngoài trước đi, mẹ nói chuyện với dì Shishi của con. "

Bây giờ tôi đã hiểu rõ như vậy, mẹ còn giấu tôi điều gì nữa?

Mọi người đều hiểu.

Nhưng tôi không nói gì, chỉ gật đầu với mẹ, mỉm cười với mẹ và dì Shishi rồi đứng dậy đi ra ngoài. 

Tất nhiên tôi không chỉ ở bên ngoài. Tôi áp tai vào cửa, cố gắng lắng nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và dì Shishi ở bên trong. 

Nhìn thấy tôi rời đi, mẹ tôi nói: “Được rồi, bây giờ mọi chuyện đã như thế này, mẹ yên tâm, sư phụ đang ở khách sạn Thiên Tử. Nếu sau này có tin tức gì về Vạn Cao Viễn hoặc Baker, xin hãy kịp thời báo cáo cho tôi." 

"Được rồi, Ling'er, đừng lo lắng." Dì Shishi mỉm cười nói.

Sau đó, mẹ cô đột nhiên hạ giọng hỏi dì Shishi: “Shishi, con vừa nói Xiaoyu… chuyện gì đã xảy ra với nó vậy?” Khi dì Shishi nghe thấy câu hỏi thiếu kiên nhẫn của mẹ cô, khóe miệng nở một nụ cười đầy ẩn ý. Cô nhìn mẹ mình, nói: "Linh Nhi, mẹ nóng lòng muốn cho Tiểu Ngư ra ngoài sao? Đây chính là điều mẹ muốn hỏi à?"

“Ồ, Shishi. “Nghe dì Shishi trêu chọc, mẹ tôi như lập tức biến thành một cô bé thích buôn chuyện trước mặt dì Shishi. Hai người ngồi cạnh nhau trên sô pha, mẹ tôi đẩy dì Shishi: “Sư tỷ, mau nói cho mẹ biết đi.” Thái độ của mẹ khiến con thấy mẹ thật đáng yêu. 

Mẹ tôi và tôi đã chiến tranh lạnh quá lâu. Ban ngày, tôi bắt gặp anh ấy và dì Shishi ở khách sạn Emperor. Tôi ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt ủ rũ và suy nghĩ về mọi chuyện suốt cả ngày. Tuy nhiên, chỉ trong thời gian ngắn như vậy, mẹ tôi bắt đầu quấy rầy dì Shishi để hỏi bí mật của tôi. 

Dì Shishi cũng không tỏ ra gì, nói thẳng vào tai mẹ: “Thật ra, kể từ khi con vào thành phố, ông ấy ngày nào cũng nhắc đến tên con, nói rằng con phớt lờ ông ấy và nhờ con giúp ông ấy tìm cách và cho ông ấy lời khuyên. Dù sao thì đó cũng là kiểu cười thường chỉ xuất hiện trên khuôn mặt của những cô gái trẻ.

Nhưng rất nhanh mẹ tôi liền dừng lại vẻ mặt, cố ý nói: "Hừ, hắn yêu cầu."

"Sao vậy, con có chuyện gì vậy?" Dì Shishi hỏi.

Mẹ cúi đầu nói: “Không có gì đâu, dì Shishi cũng không hỏi nữa mà nói tiếp: “Mỗi lần nói chuyện với con, mẹ đều gọi tên con. Có lẽ con cho rằng con là con…” Dì Shishi khi nói lời này cũng có chút xấu hổ, áp môi vào tai mẹ và nói với giọng rất nhỏ. 

Dì Shishi nói ra điều đó đã rất xấu hổ, mẹ tôi nghe xong càng xấu hổ hơn. Nhưng bây giờ trên ghế sô pha chỉ có dì Shishi và mẹ tôi. Chỉ cần họ mở lòng với nhau thì không sao cả.

Mẹ ngạc nhiên nói: “A, sao có thể…” Thím Thi Thi ôm cánh tay mẹ, nhìn bà, nghiêm túc nói: “Sao có thể được? Linger ngốc nghếch của tôi, tôi đã mất rất nhiều thời gian để xem nó. Bạn vẫn không hiểu tình cảm của Xiaoyu dành cho bạn sao? "

Dì Shishi nói thẳng thừng đến mức mẹ cô không biết trả lời thế nào. Một lúc sau, mẹ cô mới nói: “Shishi, con đang nghĩ đâu vậy…” Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ cô, dì Shishi càng ôm mẹ nhiều hơn, rồi chân thành nói với mẹ: “Linh Nhi, con và mẹ đều đã ba mươi rồi, không còn là những cô bé nữa. Bạn nên biết người phụ nữ gặp được người đàn ông phù hợp của đời mình khó khăn như thế nào. “Mẹ tôi im lặng lắng nghe và không trả lời. 

Dì Shishi nói tiếp: “Linh nhi, ta cũng hiểu tính cách của con. Bạn chắc chắn sẽ coi thường một người đàn ông luôn nói về nam tính trong mọi việc. Tuy nhiên, làm thế nào mà bất kỳ người đàn ông nào ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi lại có thể sẵn sàng bị phụ nữ điều khiển? Hơn nữa con là một nữ cảnh sát, thoạt nhìn không dễ gây rối…” Lời nói của dì Shishi dường như đang nói đến tấm lòng của mẹ cô, dù mẹ cô không trả lời nhưng cô vẫn nhẹ nhàng gật đầu biểu thị sự đồng tình. 

"Cho nên, hiện tại trước mặt ngươi có một cái tiểu tử giống như Tiểu Ngư, nó theo đuổi ngươi nhiều như vậy, ngươi tại sao liền không thèm nhìn hắn một cái? Bây giờ anh ấy cũng đang thực hiện những nhiệm vụ mà bạn giao cho anh ấy và anh ấy hoàn toàn vâng lời bạn. Quan trọng hơn, hắn vẫn là một con chó sói nhỏ ngang ngược trên giường…”

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi đã hoàn toàn hồng hồng trước sự tấn công bằng lời nói của dì Shishi. Mãi đến khi dì Shishi nói về kỹ năng trên giường của tôi, mẹ tôi mới đưa tay ra nhẹ nhàng đẩy dì Shishi: “Shishi, con đừng nói nữa…” Dì Shishi mới ngậm miệng lại, mím môi, mỉm cười nhìn mẹ. 

Một lúc sau, dì Shishi hỏi: “Linh Nhi, con nghĩ thế nào? "

"Tôi... tôi không biết..." Sau đó, dì Shishi lại nói: "Linh Nhi, thực ra tôi đã nghĩ đến chuyện đó rồi. Tôi chỉ muốn giúp bạn làm điều gì đó một cách hòa bình và chăm sóc con gái tôi. Thế là đủ rồi. Tiểu Ngư nói đúng, tôi ở quê bán bánh xèo, dù có làm cả đời cũng chẳng có ích gì. Tôi muốn ở lại với bạn. Tôi có thể giúp Xiaoyu quản lý việc kinh doanh khách sạn, điều này cũng sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho việc điều tra của bạn... Tôi... Tôi không muốn địa vị, miễn là tôi có thể ở lại..." Khuôn mặt của mẹ càng xấu hổ hơn khi dì Shishi bộc lộ cảm xúc thật của mình: "Shishi, bạn đang nói về cái gì vậy, địa vị nào không phải là địa vị..."

"Linh Nhi, kỳ thật ngươi cũng biết Tiểu Vũ bản chất không phải là xấu trai. Anh ấy luôn thích bạn... và bây giờ tôi ở đây, tôi có thể giúp bạn giám sát anh ấy. Nếu anh ta dám làm gì với những người phụ nữ khác ở bên ngoài, tôi sẽ là người đầu tiên phản đối. “Lúc này mẹ tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, mặt đỏ bừng. 

Mẹ ôm mặt vào hai lòng bàn tay nhỏ nhắn và hít một hơi thật sâu. 

Thím Shishi nói: “Vậy thì sao, Ling'er, con nghĩ thế nào? “Mẹ tôi dừng lại một lúc rồi nói: “Để mẹ suy nghĩ đã…”

"Ừ, dù sao thì mối quan hệ của hai người cũng khá phức tạp, nên hãy suy nghĩ kỹ đi. "

Dì Shishi tiếp tục: “Linh Nhi, ta đi trước, ta có việc bận ở bên đó. Dì Shishi nhìn mẹ mỉm cười nói: “Con mở cửa cho anh ấy vào nhé.” “Mẹ con đưa tay ra, lại mở miệng. Vốn dĩ cô muốn gọi dì Shishi, nhưng dì Shishi đã vặn vẹo dáng người duyên dáng và đi về phía cửa.

Dì Shishi mở cửa, ở ngoài cửa nói với tôi: “Các cậu nói đi.”

Cánh cửa lại đóng lại, dì Shishi rời đi, tôi chậm rãi bước vào từ lối vào.

Trong lúc dì Shishi đang mở cửa, mẹ cô nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc của mình, vết đỏ trên mặt hầu hết đã mờ đi.

Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên sô pha, vẻ mặt rất bình tĩnh, không vui cũng không buồn.

Tôi chậm rãi bước từng bước một và đi về phía mẹ mà không nói một lời. Tôi cúi đầu xuống và bất ngờ quỳ xuống đất một tiếng “bụp”. 

Mẹ ban đầu đã chuẩn bị sẵn sàng để nghe những gì tôi nói nhưng mẹ không ngờ rằng tôi sẽ làm điều này ngay lập tức. 

Thế là mẹ tôi ngạc nhiên đưa tay đỡ tôi dậy: “Này, Tiểu Ngư, con đang làm gì vậy? ! Tôi khóc với vẻ mặt buồn bã, hai tay ôm lấy đầu gối cong vẹo của mình, không đứng dậy được và nói: “Mẹ ơi, con sai rồi. Tôi sẽ không bao giờ làm bạn tức giận nữa. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Mẹ tôi cũng bối rối trước hành động của tôi nhất thời, đành phải nói: "Dậy nhanh, con đang làm gì vậy? Người đàn ông này dưới đầu gối có vàng." Tôi lắc đầu nặng nề: "Không, con quỳ xuống vì người phụ nữ con yêu cũng không sao cả, cũng đáng mà! Mẹ, con chỉ cầu xin mẹ tha thứ. Lần này con phớt lờ con, con thực sự rất khó chịu..." Mẹ bất lực trước tôi nên đành phải nói: "Được rồi, được rồi, con đứng dậy đi, mẹ sẽ tha thứ." bạn khi bạn thức dậy." 

Tôi nghe xong liền đứng dậy mỉm cười với mẹ.

Đáp lại nụ cười của tôi, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt thẳng thắn. 

"Mẹ, mẹ... mẹ không giận con nữa à? Lần trước con phải vào bệnh viện là lỗi của con, con quá bốc đồng..." Mẹ xua tay, tâm trạng dường như nhẹ nhõm hơn: "Được rồi, được rồi, ngồi xuống đi." Thế là mẹ ngồi xuống cạnh mẹ. 

Mẹ nói tiếp: “Thật ra mẹ đã hết giận lâu rồi, mẹ chỉ muốn con nhớ kỹ và sau này đừng cố chấp như vậy nữa. Con hiểu không? Mẹ gật đầu như gà mổ thóc: “Ừ, ừ, mẹ hứa sẽ không bao giờ ép mẹ nữa!” “Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi nhìn kỹ quần áo của tôi. Cô ấy đã không nhìn tôi kể từ khi tôi đến vào buổi sáng.

"Này, đều là nhãn hiệu nổi tiếng à? Có tiền không?" Tôi xấu hổ nói: "Mẹ, để con báo cáo tình hình của con ở khách sạn Hoàng Đế." 

"Được rồi, sư phụ đã nói với ta rồi, để sư đệ phối hợp điều tra với ngươi." 

“Ừm.” Tôi vui vẻ gật đầu. 

“Nhưng có một điều, mẹ tôi giơ một ngón tay ra hiệu cho tôi nói: “Mọi việc con làm ở khách sạn Thiên Tử bây giờ là để dụ con rắn ra khỏi hang, con hiểu không? Bất cứ tin tức nào về Baker đều phải được báo cáo càng sớm càng tốt.” 

“Vâng, vâng, tất nhiên rồi mẹ.” 

Sau khi nhận được sự tha thứ của mẹ, gương mặt tôi bây giờ tràn đầy niềm vui.

Nhìn vẻ mặt phấn khích quá mức của tôi, mẹ biết bây giờ dù có nói gì thì tôi cũng chỉ gật đầu.

Và khi mẹ tôi nghĩ về những gì dì Shishi vừa nói, một tia xấu hổ khó nhận thấy lặng lẽ hiện lên trên khuôn mặt bà.

"Bữa tối à?"

“Ăn đi” Tôi trả lời rồi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ ở đâu vậy?” "

"Tôi không ăn, tôi giận anh lắm." Mẹ lắc đầu, ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên tường rồi đứng dậy: “Đã đến giờ rồi, đến giờ đi ngủ rồi.”

Mẹ đứng dậy, duyên dáng bước từng bước một về phía phòng mình. Tôi nhìn bóng lưng mẹ vặn vẹo mông, không biết bây giờ có nên về phòng hay không…

Mẹ tôi bước tới cửa phòng, mở cửa ra, quay lại nhìn tôi: “Sao thế, con không muốn ngủ à?” Vừa nghe đến lời này, toàn thân tôi như có lò xo ở mông, tôi đột nhiên nhảy ra khỏi ghế sofa rồi đi về phía mẹ.

Tôi theo mẹ vào phòng. 

Tôi không ngờ mọi chuyện lại thay đổi nhanh đến thế. Sau vài lần tâm sự giữa dì Shishi và mẹ tôi, có vẻ như mẹ tôi đã hoàn toàn tha thứ cho những hành động thô bạo trước đây của tôi đối với bà. 

“A, đã lâu rồi tôi chưa được ngủ trên chiếc giường lớn của mẹ.” Vừa bước vào phòng, tôi liền quăng mình lên giường mẹ. Chiếc nệm lò xo đã nảy cả người tôi lên hai lần. 

Mẹ tôi đang đứng bên tủ đựng quần áo. Nhìn thấy hành động của tôi, cô ấy quay đầu chán ghét, lẩm bẩm: "Anh bẩn quá, sao không nằm xuống giường?"

Tôi ngồi dậy khỏi giường: “Này, không sao đâu, không bẩn đâu.” Mẹ tôi cởi quần áo ra mở cửa phòng tắm bên trong: “Mẹ đi tắm, con… con ngồi một lát.” Nói xong mẹ đi vào phòng tắm bên trong đẩy cửa kính ra. 

Tôi hưng phấn xoa hai tay vào nhau, lấy điện thoại ra đặt ở đầu giường, chuẩn bị tìm cục sạc. 

"Mẹ ơi, sạc điện thoại đâu rồi?" Trong phòng tắm có tiếng nước chảy, nhưng mẹ tôi đương nhiên không nghe thấy tiếng nói của tôi. 

Thế là tôi vô thức mở ngăn kéo tủ đầu giường của mẹ, thọc tay vào trong, thứ tôi lấy ra là chiếc máy rung màu hồng mà tôi đã nhìn thấy khi lén mở gói chuyển phát nhanh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Cầm quả trứng rung màu hồng này trên tay, nét mặt tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Tôi vô thức quay đầu liếc nhìn phòng tắm bên trong, rồi quay lại nhìn chằm chằm vào quả trứng đang rung lên trong tay, dùng hai tay nghịch nghịch qua lại. 

Không ngờ “Mẹ lại chủ động mua thứ này…” Tôi lẩm bẩm một mình rồi quay người nhìn vào phòng tắm. Tiếng nước chảy vẫn tiếp tục, trên mặt tôi hiện lên vẻ tự tin: “Con chỉ nói thôi, mẹ không thể làm được nếu không có con.”

Tôi cân chiếc máy rung trong tay, bật công tắc và cảm nhận tần số rung. Chơi một lúc lâu, tôi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Tôi lặng lẽ giấu máy rung dưới chăn, rồi ngồi thẳng bên giường chờ mẹ đi ra. 

Tiếng máy sấy tóc khởi động rồi dừng lại. Khi cánh cửa kính trượt của phòng tắm bên trong mở ra, mẹ tôi bước ra. 

Mái tóc đen dài mới gội xõa ra sau đầu của mẹ, mái tóc như thác nước làm nổi bật vẻ sang trọng toát ra từ mẹ. 

Mẹ mặc chiếc váy ngủ có dây mà mẹ thường mặc, với hai dây vai mỏng treo trên đôi vai trắng nõn và dịu dàng của mẹ. Mẹ vừa tắm xong, dường như toàn thân toát ra hơi thở ẩm ướt. 

Khi nhìn thấy mẹ bước ra, tôi vui mừng đến nỗi đứng dậy tiến tới chào mẹ. 

"Mẹ, cuối cùng mẹ cũng ra ngoài rồi. Con đã đợi ở đây rất lâu rồi." Tôi liên tục nói những lời để làm hài lòng mẹ. 

"Tránh ra, đừng cản đường." Mẹ liếc nhìn tôi, cười khúc khích, dùng một tay nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi ngồi xuống trước bàn trang điểm. Tôi đứng sau lưng mẹ và nhìn mẹ trong gương. 

Bây giờ tôi không dám thản nhiên như trước nữa. Suy cho cùng, với những bài học rút ra từ lần bệnh viện vừa qua, tôi sợ mình sẽ lại chọc tức mẹ, rồi mất hết nỗ lực. 

Mẹ tôi đang ngồi trước gương nhìn thấy tôi đứng sau lưng bà qua gương. Cô mỉm cười, cầm hộp kem dưỡng da mặt trên bàn lên, mở ra và bắt đầu thoa lên mặt. 

“Sao em sống như một năm? Sao em lại đến với anh khi đã có thơ rồi?” Thật thú vị khi nói rằng chính mẹ tôi đã cho tôi vào phòng, nhưng bây giờ bà lại hỏi tại sao tôi lại đến gặp bà. Trái tim của người phụ nữ thực sự giống như một chiếc kim giữa biển. 

Đứng sau lưng mẹ, tôi nhanh chóng bày tỏ lập trường của mình: “Không, không, không, mẹ sẽ luôn là người quan trọng nhất trong lòng con”.

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói: “Còn Shishi thì sao?” Tôi ngập ngừng không nói nên lời trước câu hỏi sắc bén như vậy, nhưng mẹ tôi nhướn mày với vẻ mặt đầy tự hào, như muốn nói: “Nhìn này, con không được nói nữa phải không?” Sau đó tôi nói từng chữ một: “Mẹ ơi, mẹ là duy nhất trong lòng con, con thích mẹ nhất, và con sẽ luôn thích mẹ!”

"Tch, cậu lém lỉnh quá." Mẹ quay đầu khỏi tôi và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mình trong gương một lần nữa, trong khi nhẹ nhàng xoa mặt bằng lòng bàn tay. 

Tôi chỉ lặng lẽ nhìn mẹ làm công việc chăm sóc da. Sau khi mẹ dọn dẹp xong và cất chai lọ về chỗ cũ, tôi nắm lấy cánh tay mẹ và bảo mẹ đứng dậy. 

Bị tôi kéo đi, mẹ tôi không chống cự mà thuận theo động tác của tôi một cách tự nhiên, hai mẹ con cùng ngồi ở mép giường. Sau khi ngồi xuống, nhìn thấy ánh mắt háo hức của tôi đang nhìn mẹ, mẹ chớp mắt nhìn tôi, mỉm cười dịu dàng, ra vẻ hiểu biết: “Ồ, con đang làm gì vậy?” Tôi đặt tay lên vai mẹ, đối diện với mẹ, nghiêm túc nhìn mẹ rồi cười nói: “Mẹ ơi, trong thời gian này mẹ có nhớ con không?” Nghe xong câu hỏi của tôi, mẹ tôi liếc nhìn khinh thường rồi nói: “Sao mẹ lại nhớ con? Ước gì con không làm phiền mẹ.

"Ồ? Vâng? "Tôi hỏi mẹ với giọng trêu chọc.

Mẹ tôi lay người, buông tay tôi trên vai mẹ rồi nói tiếp: “Dĩ nhiên là mẹ ăn ngon, ngủ ngon và sống yên ổn. "

“Điều đó không đúng, mẹ ạ. “Tôi một tay ôm cằm, như đang suy nghĩ, nhìn mẹ, chớp một mí mắt rồi nói: “Ở tuổi của con, con cần được nuôi dưỡng nhất. "

Nghe tôi nói vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi hơi ửng hồng, sau đó mẹ vặn lại tôi: “Con đang nghĩ gì vậy? Bạn có nghĩ rằng tất cả mọi người đều giống bạn, suốt ngày nghĩ về những điều giống nhau không..."

"Ồ? Cái gì vậy mẹ? "

“…” Mẹ không trả lời, lặng lẽ trợn mắt nhìn tôi.

Tôi nhìn mẹ tôi thật gần gũi. Dù vừa mới tắm xong, trên mặt cô không hề trang điểm nhưng vẫn rất hoàn hảo. Khuôn mặt mềm mại của cô khiến người ta muốn ôm và hôn cô ngay lập tức.

Bộ ngực được che dưới chiếc áo ngủ có dây treo lên xuống theo hơi thở của cô, xa hơn nữa là một đôi chân thon dài trắng nõn.

Tôi chỉ nhìn mẹ từ trên xuống dưới một lúc rồi nhướng mày hỏi: “Mẹ, vậy mẹ không muốn những thứ như vậy à?” "

"Không có tâm trạng, mẹ nói một cách dứt khoát. "Thật sao?" "Với nụ cười xấu xa, tôi thò tay vào chăn và lấy ra quả trứng rung màu hồng mà tôi vừa giấu dưới chăn.

Tôi cầm chiếc máy rung lắc lư trước mặt mẹ, cười nói: “Vậy đây là cái gì vậy mẹ?” Vừa nhìn thấy thứ tôi lấy ra, mặt mẹ không khỏi đỏ bừng. Cô ấy đưa tay ra và lấy chiếc máy rung từ tay tôi.

Lúc này, tôi như đang túm lấy cái đuôi nhỏ của mẹ, trên mặt không giấu được vẻ tự hào.

“Tôi!” Mẹ tôi xấu hổ, tức giận nói: “Sao con lại lục lọi đồ của mẹ?” 

Mẹ cầm chặt chiếc máy rung trong tay. Nói xong, mặt cô đỏ bừng, cô lưỡng lự không biết nên nói gì.

Thấy phản ứng của mẹ, tôi tiếp tục mỉm cười nói: “Mẹ phiền gì vậy, mẹ có cần gì thì đến tìm con. Chỉ cần mẹ nói một lời, con sẽ lập tức…”

Mẹ đưa tay bịt miệng tôi: “Im đi.” Lòng bàn tay mẹ vừa chạm vào miệng tôi, tôi đã ngoan ngoãn ngừng nói, nhưng ánh mắt và lông mày của tôi gần như cong thành hình lưỡi liềm, nhìn chằm chằm vào mẹ và mỉm cười không ngừng. 

“Sao con lại cười?” Mẹ lẩm bẩm.

Tôi đưa tay ra đặt lên đùi trắng nõn của mẹ. Thấy mẹ không ngăn cản, tôi bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

"Thật trắng, thật dịu dàng..." Tôi bình luận.

Nhìn thấy những hành động vô đạo đức của tôi và trong bầu không khí như vậy, mẹ tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Sau khi tôi chạm vào chân mẹ một lúc lâu, mẹ tôi nói: “Đừng chạm nữa, bỏ bàn tay bẩn của con ra”. Tôi ngoan ngoãn rút tay lại, nhìn mẹ rồi cười nói: “Mẹ không muốn chạm vào thì con không chạm vào. Thấy tôi bây giờ ngoan ngoãn như vậy, mẹ tôi có chút kinh ngạc, liền chỉ vào phòng tắm bên trong: “Con vào tắm trước đi.” "

"Hãy tuân theo mệnh lệnh của bạn! “Tôi lập tức đứng dậy, mỉm cười với mẹ rồi quay người bước tới cửa phòng tắm, mở cửa trượt đi vào.

Mẹ tôi đi theo hướng tôi bước vào, nhìn một lúc, không biết đang nghĩ gì. Vài giây sau, cô tỉnh lại và lén giấu máy rung vào ngăn kéo dưới cùng của tủ quần áo.

Có vẻ như trong bầu không khí này, nếu Lang có người yêu thì một thời gian nữa mẹ con tôi chắc chắn sẽ xảy ra cãi vã lớn.

Quả nhiên, khi tôi đang tắm thì mẹ tôi bắt đầu hành động.

Sau khi giấu chiếc máy rung đi, mẹ tôi đứng dậy mở tủ ra.

Tôi thấy mẹ cẩn thận lục lọi trong tủ, chọn một bộ đồ lót màu đen rồi lặng lẽ ném lên giường sau lưng.

Mẹ đứng trước gương, từ từ cởi chiếc váy ngủ có dây đeo đang mặc. Sau khi váy được cởi ra khỏi người, cô khỏa thân dưới lớp áo ngủ. Làn da trắng như tuyết và hai viên sữa tròn trịa, trắng nõn mềm mại đang đứng vững trên ngực cô.

Lông mu đen giữa hai chân mẹ hiện rõ, cặp mông tròn thẳng và đàn hồi, đôi chân dài trắng nõn duỗi thẳng. Lúc này mẹ đang khỏa thân. Dù bạn nhìn thế nào về hình dáng như vậy, bạn cũng không thể tìm thấy bất kỳ sai sót nào.

Lần đầu tiên mẹ mặc quần lót ren màu đen. Toàn bộ chiếc quần lót khá mát mẻ. Một mảnh vải hình tam giác ngược được đeo cùng với một chiếc thắt lưng mỏng. Mẹ đứng trước gương và từ từ vén chiếc quần lót lên. Tấm vải ren trong suốt màu đen được quấn trước âm hộ hồng hào của mẹ. Qua đó có thể nhìn thấy bộ lông mu dày và hai môi âm hộ hồng hào của mẹ.

Sau đó, mẹ lấy chiếc áo lót ren màu đen ra và mặc vào. Dù hai bầu vú trên ngực mẹ vẫn thẳng tắp dù không mặc áo lót nhưng với sự bảo vệ của chiếc áo ngực này, cộng với chiếc quần lót ren bên dưới mẹ, mẹ đã mặc được một bộ đồ lót hoàn chỉnh. Làn da trắng như tuyết được điểm tô bằng nội y đen, bà mẹ ngay lập tức toát lên vẻ gợi cảm và quyến rũ.

Mẹ đã mặc bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm và đứng trước gương ngắm nhìn bộ trang phục của mình.

Tiếng nước chảy trong phòng tắm vẫn vang lên, mẹ tôi cũng không vội. Cô ngắm nghía chiếc váy của chính mình trong gương một lúc. Lúc này, cô lặng lẽ lấy từ ngăn kéo tủ ra một thứ - một đôi tất chân chưa mở! .

Mẹ lại ngồi xuống mép giường, chỉ nghe thấy một âm thanh giòn giã. Mẹ cô mở bao bì đựng tất, trên tay bà cầm một đôi tất đen.

Mẹ tìm lỗ hở của chiếc tất, dùng hai tay giữ chiếc tất, đẩy những ngón chân trắng nõn của mẹ về phía trước, để đôi tất lụa mỏng như ve sầu quấn quanh ngón chân mẹ.

Sau đó, người mẹ cầm đôi tất bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nhấc chúng dọc theo bắp chân. Chiếc tất đen lại che kín bắp chân cô.

Sau đó mẹ tôi đổi sang chân còn lại và làm tương tự. Khi hai ngón chân của cô đã được bít tất, cô đứng dậy và nhẹ nhàng nhấc chiếc tất lên, để chiếc tất quấn quanh đùi rồi đến mông.

Động tác đi tất của mẹ thật duyên dáng.

Mẹ đứng dậy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi và mông, để chiếc tất của mẹ quấn chặt quanh người.

Đôi tất mẹ tôi mang có màu đen bóng như dầu. Đôi chân mẹ quấn trong chiếc tất phát ra những làn sóng phản chiếu thú vị dưới sự phản chiếu của ánh sáng yếu ớt trong phòng. 

Một chiếc áo lót ren màu đen, đôi tất đen bóng, bên dưới chiếc tất là chiếc quần lót quấn quanh âm hộ của mẹ cô.

Mẹ lại đứng trước gương, xoay người trái phải, ngắm mình trong gương. 

Nhưng chưa kịp xong, mẹ tôi lại mở tủ, lấy ra một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng nhạt mặc vào. 

Chiếc váy ngủ rất lỏng lẻo. Khi mặc cho mẹ tôi, chiếc áo ngủ che kín toàn bộ phần thân trên của mẹ nhưng đôi chân dài trong chiếc tất đen của mẹ vẫn lộ ra bên dưới. 

Trong váy ngủ có thắt lưng, mẹ thắt dây đai nên toàn thân tôi đều gọn gàng.

Lúc này, tiếng nước trong phòng tắm đã ngừng, tôi chuẩn bị đi ra. 

Mẹ nhặt thỏi son trên bàn trang điểm lên lau lên môi rồi ngồi ở mép giường lặng lẽ chờ tôi bước ra. 

Khi cánh cửa trượt của phòng tắm mở ra từ bên trong, tôi khỏa thân bước ra. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, và mẹ tôi, người đang ngồi ở mép giường, bắt chéo chân. Đôi chân dài đen của cô ấy thật bắt mắt. Cô ấy nhìn tôi, mím môi cười khúc khích: “Sao em ra ngoài mà không mặc gì? “Và khi tôi nhìn thấy mẹ tôi ăn mặc như thế này, với đôi môi đỏ mọng gợi cảm, chiếc váy ngủ màu hồng nhạt và đôi chân quấn trong đôi tất đen bóng, mắt tôi sáng lên và tôi chậm rãi bước về phía mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp quá…” Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi cảm giác như lưỡi mình đang quấn vào trong miệng, khi nói chuyện bắt đầu lắp bắp. 

"Sao vậy, hài lòng chưa? "Mẹ nói với một nụ cười. 

Tôi vội vàng gật đầu, chạy thẳng đến giường, ôm lấy mẹ tôi vẫn đang ngồi ở mép giường từ phía sau. 

"Ừ...Mẹ ơi, mẹ thơm quá. “Tôi vòng tay qua eo mẹ từ phía sau, ghé mũi vào cổ mẹ, hít thật sâu mùi hương của cơ thể mẹ. Mẹ vừa tắm xong, tóc mẹ thoang thoảng mùi dầu gội. Mẹ cũng có làn da của mẹ khi thổi có thể bị rách, mùi sữa tắm cũng rất thơm. Tôi cử động môi, nhẹ nhàng nắm lấy một bên tai của mẹ. 

"Chà..." Mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Lưỡi tôi bắt đầu chạm nhẹ vào tai mẹ. Khi tôi cử động, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy khắp người nóng không chịu nổi. Cô vặn vẹo người và không biết để tay vào đâu. 

Tôi liếm tai mẹ rồi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ. "

“Ừm…” Mẹ nhẹ nhàng trả lời. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng nắm lấy vai mẹ yêu cầu mẹ quay người lại để hai mẹ con nhìn nhau. 

Trong bầu không khí như vậy, sau khi tôi vừa liếm tai mẹ, hai người nhìn nhau thật gần, mẹ tôi thực sự cảm thấy có chút xấu hổ, mắt mẹ bắt đầu đảo trái phải một cách vô thức. 

Tôi không ngừng làm bất cứ điều gì. Thấy mẹ ngượng ngùng như vậy, tôi dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, vươn người về phía trước, môi tôi tự nhiên chạm vào môi mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, rồi tôi thấy toàn thân mẹ run rẩy. 

Khi môi tôi vừa chạm vào, mẹ tôi cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể tôi, sau đó dòng điện đó lập tức kích hoạt toàn bộ cơ thể của bà, một luồng năng lượng nhiệt không ngừng khuấy động trong cơ thể. 

Mẹ và tôi ngậm miệng, mút môi nhau thật sâu, trong đó dâng lên một tình yêu mãnh liệt. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng nhưng tôi lại không thành thật như vậy. Trong khi hôn mẹ, tôi dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ qua lại. 

Tay tôi trượt từ vai mẹ xuống lưng mẹ, rồi đến eo mẹ.

Mẹ tôi không ngăn cản tôi. Nụ hôn kéo dài khiến cô hoàn toàn nghiện nó. Cô ấy không muốn và không thể dành thời gian để chăm sóc đôi tay của tôi. Lúc này cô chỉ muốn lặng lẽ tận hưởng cảm giác này. 

Trong lúc đang vuốt ve mẹ, tay tôi chạm vào vòng eo thanh tú của mẹ, cuối cùng chạm vào chiếc thắt lưng váy ngủ cản trở quấn quanh eo mẹ. 

Lưỡi tôi và chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ quấn vào nhau, lúc này tôi không quên dùng tay cởi dây thắt lưng của mẹ rồi từ từ kéo ra.

Mẹ tôi đương nhiên cảm nhận được cử động của tôi nhưng bà không ngăn cản tôi. Đúng hơn là cô ấy đã chấp nhận hành động của tôi.

Rút thắt lưng ra, nụ hôn giữa mẹ và tôi tạm dừng. Cảm nhận được môi tôi sắp tách ra, mẹ mở mắt, lặng lẽ nhìn tôi. 

“Mẹ, cởi nó ra đi.” Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Vâng." Mẹ nhẹ nhàng gật đầu. Tôi đưa tay cởi váy ngủ của mẹ, rồi kéo váy ngủ của mẹ lại lên vai mẹ. Mẹ tôi đương nhiên hợp tác với hành động của tôi, đưa tay từ từ cởi áo ngủ ra. Chiếc váy ngủ tuột khỏi cơ thể mẹ tôi, rồi trong chiếc váy ngủ của mẹ, cơ thể trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen lộ ra trước mắt tôi. 

“Mẹ…” Tôi có vẻ hơi ngạc nhiên, nhìn thấy hai bộ ngực săn chắc mà đã lâu không gặp của mẹ, tôi không khỏi kinh ngạc. 

Tôi nhìn xa hơn xuống và nhìn thấy đôi tất đen bóng mà mẹ tôi đang mang, chiếc quần lót ren quấn quanh âm đạo của mẹ dưới đôi tất đen, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và đẩy chiếc áo ngực bên ngoài lên trên, hai bầu ngực của mẹ lập tức lộ ra. 

Lúc này tôi như một đứa trẻ ngậm lấy núm vú hồng hào của mẹ cho vào miệng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng rồi mút thật mạnh khiến mẹ bật ra một tiếng kêu khe khẽ. 

“Ừm...” Nghe được thanh âm này, tôi cảm thấy phần thịt dính vào phần thân dưới của mình càng ngày càng cứng. 

Miệng anh ngậm một bên đầu vú của mẹ cô, dùng lưỡi trêu chọc điểm hồng trên ngực cô. 

Hai tay tôi cũng không rảnh rỗi. Một tay tôi vòng qua eo mẹ, tay tôi liên tục xoa qua xoa lại trên cơ thể mẹ. Tay còn lại ấn vào bầu vú bên kia của mẹ, còn tôi dùng đầu ngón tay liên tục nghịch núm vú bên kia của mẹ. 

“Ừm...” Cảm nhận được sự kích thích lặp đi lặp lại của đầu vú hai bên, miệng mẹ tôi thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu khe khẽ như vậy. 

Mắt mẹ tôi dần dần mờ đi. Cô ấy dùng tay ôm tôi thật chặt, như đang cho một đứa trẻ ăn, nhìn xuống tôi và để tôi chơi với cô ấy. 

"Ừm... ừm...Mẹ..." Tôi mút đầu vú của mẹ và phát ra một âm thanh mơ hồ. Mặc dù tôi đã làm điều này với dì Shishi nhiều lần trong vài ngày qua nhưng giờ tôi lại hành động rất thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ một mặt hoàn toàn chìm đắm trong sự trêu chọc của tôi, nhưng mặt khác, nhìn thấy tôi như vậy, mẹ cũng nhẹ nhàng mỉm cười, cúi đầu nói với tôi một cách trìu mến: “Sao phải vội? Không có ai tranh giành với con đâu”.

"Ừm... ừ..." Tôi càng lo lắng hơn. Con cặc dày và dài bên dưới tôi đã lộ gân, dấu vết của chất nhầy trong suốt rỉ ra từ đầu quy đầu màu đỏ tím. 

Trong khi tôi đang mút mạnh núm vú của mẹ, tôi véo ngực mẹ mạnh hơn, lòng bàn tay còn lại che ngực mẹ. Sau đó mẹ tôi bắt đầu theo dõi chuyển động của tôi và từ từ nằm xuống. 

Dù tư thế của tôi đã thay đổi nhưng tôi vẫn miễn cưỡng dùng miệng ôm chặt bầu vú mẹ. Tôi nằm trên cơ thể mẹ và giữ nó một lúc lâu trước khi cuối cùng buông miệng và ngẩng đầu lên. 

Tôi thấy bầu vú của mẹ tôi vừa bị hút vào miệng đã thấm đẫm nước bọt của tôi, xung quanh núm vú nổi lên những nốt đỏ. 

Lợi dụng khoảng trống khi tôi buông mình ra, mẹ cười khúc khích, từ từ điều chỉnh tư thế sao cho đầu tựa vào gối rồi nhìn chằm chằm vào tôi chờ đợi động tác tiếp theo của tôi. 

Tôi đặt tay lên hai bên người mẹ và nhìn xuống mặt mẹ. Ánh mắt họ gặp nhau, cả hai nhìn nhau rồi cười một cách vô thức. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ và trìu mến nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng rời xa con nữa nhé, được không?” Mẹ tôi cong môi nói: “Ai bảo con luôn chọc tức mẹ?” Tôi liên tục lắc đầu: “Không còn nữa, không bao giờ nữa”.

"Hừm." Mẹ quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào bức tường. 

Tay tôi lại bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ tôi. Tôi dùng cả hai tay che ngực cô ấy, xoa bóp và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Bàn tay tôi đang nhào nặn hai bầu vú to tròn của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Sau một thời gian dài kiêng khem, tối nay cơ thể mẹ tôi có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Sau khi tôi véo vào hai bầu ngực của mẹ, cơ thể mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức khi mẹ đang nằm trên giường, thỉnh thoảng mẹ lại phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ. 

Tay tôi bắt đầu từ từ di chuyển xuống cơ thể mẹ, đùa giỡn với hai bầu ngực tròn trịa của mẹ, rồi vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của mẹ. Cuối cùng, hai bàn tay của tôi cuối cùng cũng chạm đến đùi mẹ được quấn trong chiếc tất đen bóng. 

Tôi bắt đầu vuốt ve đôi tất đen của mẹ tôi. Đôi tất mịn màng bám chặt vào cơ thể mẹ tôi. Tôi không thể đặt nó xuống trước cảm giác mềm mượt của đôi tất và cơ thể cực kỳ đàn hồi của mẹ. 

Tôi chạm vào chiếc đùi mang tất của mẹ như thế này một lúc rồi một tay bắt đầu di chuyển về phía phần bí ẩn và hấp dẫn nhất giữa hai chân mẹ. 

Tôi dùng tay che bên ngoài âm đạo của mẹ, ấn ngón tay cái vào lỗ âm đạo của mẹ rồi bắt đầu xoa nhẹ vào đó. 

“Ừm...” Sự kích thích từ âm hộ của mẹ khiến mẹ tôi phải kêu lên. 

Tất nhiên tôi rất phấn khích khi nghe thấy âm thanh này, nhưng lúc này tôi chưa sẵn sàng để đưa thi thể mẹ vào. Thay vào đó, tôi dừng việc đang làm, ngước lên nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không?" Mẹ đặt sự dè dặt xuống, nhẹ nhàng nói: “Thoải mái…” Sau đó, tôi đưa tay ra ngoài âm đạo của mẹ và bắt đầu cử động trở lại. 

Bên ngoài âm đạo của mẹ tôi có một lớp tất lụa và một lớp quần lót nhưng cả hai đều cực kỳ mỏng. Tôi đặt ngón tay cái của mình ra bên ngoài âm đạo của mẹ và liên tục xoa bóp, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run lên, thậm chí còn bắt đầu run nhẹ. 

Mẹ hơi vặn vẹo cơ thể. Cô nằm trên giường với hai tay dang rộng sang trái và phải. 

Tay mẹ muốn nắm lấy thứ gì đó nhưng mẹ không nắm được gì nên phải siết chặt nắm tay để giải phóng những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể. 

Tay tôi vẫn che bên ngoài âm đạo của mẹ nhưng ngón tay cái của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Phần thịt mềm bên ngoài âm đạo của cô ấy liên tục bị ngón tay tôi trêu chọc. Cơn khoái cảm xuyên qua sự trói buộc của tất chân và quần lót rồi đi thẳng vào âm đạo của mẹ tôi, điều này cũng khiến khoái cảm không thể kiểm soát này lan từ âm đạo ra khắp cơ thể. 

Phản ứng của cơ thể mẹ hôm nay thật nhạy cảm và mạnh mẽ. Tôi nhìn mẹ nằm ngửa, nhắm mắt, nắm chặt tay, trong lòng tự nhiên có cảm giác thành tựu. 

Chuyển động của tay cô không hề dừng lại, trong khi cô tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc âm hộ của mẹ qua tất và quần lót, đồng thời dùng tay còn lại vuốt ve mông và đùi mẹ trong đôi tất đen bóng loáng. 

Tôi chờ đợi, tôi muốn đợi mẹ lên tiếng và cầu xin tôi thâm nhập vào mẹ. 

"Hmm... ừm... ah..." Mẹ răng nghiến chặt, nhưng làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể mẹ vẫn khiến những tiếng rên rỉ phát ra từ giữa môi. 

Chuyển động của tay tôi ngày càng nhanh, cơ thể mẹ tôi vẫn chưa ngừng run rẩy kể từ lúc nãy. 

Dần dần, tôi cảm thấy ngón tay cái của mình bắt đầu ướt. Dưới sự trêu chọc liên tục của những ngón tay tôi, những dòng tinh dịch ùng ục cuối cùng cũng xuyên qua được sự trói buộc của quần lót và tất chân, và trào ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi dừng việc đang làm và nhìn kỹ hơn. Khu vực bên ngoài âm đạo của mẹ tôi, vốn là những đôi tất đen và quần lót ren, đã bị tinh dịch của mẹ làm vấy bẩn sâu hơn. 

Cảm thấy cử động của tôi đã dừng lại, mẹ tôi cuối cùng cũng có thể tạm thời rút lui khỏi sự kích thích. Tuy nhiên, ngay khi tác động vào âm đạo của cô dừng lại, tiếp theo đó là cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy khó chịu ở phần dưới cơ thể. 

Mẹ bất giác khịt mũi khe khẽ: “Mẹ…”

"Hả? Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ tôi đã trở nên vô cùng hồng hào. 

Mẹ hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

Trước câu hỏi hiểu biết của tôi, mẹ tôi đỏ mặt, bĩu môi nhìn tôi chằm chằm và không nói gì. 

Tôi rướn người về phía trước, nhìn vào mắt mẹ, thấy niềm khao khát trào dâng trong mắt mẹ. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng đỡ gáy mẹ, sau đó dùng môi hôn nhẹ, rồi từ từ đặt đầu mẹ vào gối rồi hỏi: "Mẹ, sao vậy?" Mẹ nhìn khóe miệng hơi nhếch lên của tôi, khẽ cau mày, từ giữa môi thốt ra một câu: “Hừ.” Giọng nói như vậy phát ra từ miệng mẹ tôi, cộng thêm vẻ mặt hồng hào của mẹ lúc này khiến tai tôi như tê dại. 

Tôi cũng biết rằng dù ham muốn thể xác của mẹ tôi đã khơi dậy nhưng vẫn rất khó để khiến mẹ nói ra những lời khao khát dựa trên tính cách của mẹ. 

Thế là tôi không có vết mực nào, nên tôi mỉm cười với mẹ, rồi lại bắt đầu đặt tay lên người mẹ, vuốt ve và trêu chọc mẹ. 

Mẹ đang nằm thẳng trên giường, tay tôi bắt đầu vuốt ve vai mẹ. Khi đi ngang qua bộ ngực cao lớn của cô ấy, tôi miễn cưỡng ôm lấy bộ ngực của cô ấy và bóp vài lần. 

Ngay sau đó, tay tôi trượt từ eo mẹ xuống đùi mẹ quấn trong chiếc tất. 

“Mẹ ơi, đôi tất này đẹp quá…” Tôi dùng tay vuốt ve đùi mẹ, một lần nữa tôi bị chinh phục bởi cảm giác mềm mại của đôi tất sáng bóng quấn quanh chân mẹ. 

Mẹ tôi hơi vặn eo. Sự vuốt ve và trêu chọc của tôi gần như đã đạt tới giới hạn của cô ấy. Cô cảm thấy âm đạo của mình cực kỳ ngứa ngáy, chất lỏng ùng ục đã xuyên qua gói đồ lót và tất, sắp chảy ra ga trải giường. 

Mẹ tôi nghiến răng ậm ừ: “Con… nhanh lên…” Cuối cùng, mẹ cũng chịu để cô lên tiếng. 

Tôi hơi nhếch khóe miệng, dùng hai tay véo mép tất của mẹ rồi từ từ trượt chiếc tất và quần lót ren xuống đùi. 

Sau đó, âm hộ của mẹ tôi, vốn đã rỉ ra nước trái cây, cuối cùng cũng thoát khỏi sự ràng buộc của tất và quần lót, và hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi chỉnh lại tư thế và ngồi lên chân mẹ trong đôi tất đen. Tôi dùng cả hai tay nhẹ nhàng mở hai miếng thịt mềm bên ngoài âm đạo của mẹ, cúi đầu xuống xem xét thật kỹ. 

Phần bí ẩn và quyến rũ nhất của mẹ cuối cùng cũng mở ra cánh cửa cho tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hơi thở của tôi dần trở nên không ổn định, con cặc ở phần thân dưới cũng cứng hơn trước. 

Tôi mở âm đạo của mẹ ra và nhìn chằm chằm vào mảng màu hồng ở đó rất lâu. 

Mẹ tôi càng xấu hổ hơn trước hành động của tôi. 

Dù sao thì bà cũng là mẹ, là phó giám đốc Bộ Công an nhưng lại mặc đồ lót ren và tất chân đáng xấu hổ, nằm trên giường ở nhà, con trai bà mở âm đạo ra xem kỹ. 

Khi tôi nghĩ đến đây, mẹ tôi vô thức đưa tay ra che mặt. Nhưng mặt khác, cảm giác ở phần dưới cơ thể cô thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Ngay cả khi không có sự khiêu khích như ngón tay của tôi vừa rồi, mẹ tôi vẫn cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu co thắt một cách vô thức. 

Hơi thở của mẹ cô trở nên dồn dập hơn. Cô một tay che mặt, tay còn lại đặt lên ngực, ấn vào ngực, không khỏi nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Đừng... ngừng nhìn..." Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được lên tiếng. Cô ấy nói những lời như vậy không liên tục, giọng điệu của cô ấy rất yếu ớt. 

Mẹ còn định nói thêm gì nữa nhưng khi ngẩng đầu lên, mẹ cảm thấy một cảm giác khoái cảm như điện giật từ âm đạo của mình. Sau đó, đầu cô ấy đập vào gối một tiếng "bùm" khác, rồi bụng cô ấy bị đẩy lên một cách mạnh mẽ. 

Hóa ra lúc này tôi đang ngồi trong lòng mẹ bỗng nhiên nằm xuống vô cớ, miệng nhắm vào âm đạo của mẹ, lưỡi theo khe hở của âm đạo mẹ mà thâm nhập vào bên trong. 

“A…” Mẹ lại kêu lên. 

Sự kích thích mà lưỡi tôi mang đến cho mẹ tôi mạnh hơn nhiều so với những ngón tay của tôi vừa rồi. 

Khi lưỡi tôi trêu chọc, cơ thể mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Đầu tôi càng lún sâu hơn vào giữa hai đùi mẹ, trong khi hai chân mẹ từ từ co lại, hai lòng bàn chân lụa đen giẫm lên giường, mẹ cong chân lại. 

Niềm vui sướng trong âm hộ của tôi khiến tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn. Cô ấy kẹp chặt đầu tôi vào giữa hai chân cô ấy, kèm theo những tiếng rên rỉ và âm thanh ré lên của lưỡi tôi khuấy động âm hộ cô ấy. 

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và dùng lưỡi liếm mạnh vào âm hộ mẹ nhưng lúc này mẹ không còn nói được gì nữa. Cùng với sự nâng lên hạ xuống của lồng ngực cô ấy, những tiếng rên du dương cứ văng vẳng bên tai tôi. 

"Ừm...ah...ah...ừm..." Âm thanh đó lọt vào tai tôi, khiến tôi càng phải cố gắng hơn với kỹ năng nói của mình. Tôi ấn mạnh tay vào đùi mẹ đi tất và lè lưỡi qua lại trên phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ kéo dài của mẹ: “A--” Sau đó, tôi đột nhiên thò đầu ra khỏi giữa hai chân mẹ và nhìn thấy những dòng suối trong suốt bắt đầu trào ra từ âm hộ hồng hào của mẹ.

"Haha, mẹ đạt cực khoái!" Lời nói trong miệng tôi đầy tự hào. Người mẹ trước mặt tôi đang nằm trên giường, một tay che mặt, tay kia ấn vào ngực.

Phần thân dưới của cô ấy đang phun ra tinh dịch sau khi đạt cực khoái. Một phần suối trong suốt phun lên người tôi, một phần thấm vào ga trải giường. Nước tinh dịch làm vấy bẩn một vùng rộng lớn tấm ga trải giường dưới người mẹ tôi. 

Đương nhiên, mẹ nghe được lời nói có chút giễu cợt của tôi, nhưng lúc này mẹ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm cực khoái. Cô ấy không có thời gian để suy nghĩ và quan tâm đến những gì tôi nói. Cô chỉ muốn tận hưởng nó. 

Khi quá trình xuất tinh từ âm hộ của cô kết thúc, cơ thể cô dần dần ngừng run rẩy và bình tĩnh lại. 

Cô ấy bỏ lòng bàn tay che mặt ra, mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của tôi. 

Sau đó, tôi nói: “Vừa rồi ai nói cô ấy không muốn làm điều đó?” Nhìn vẻ mặt tươi cười của tôi, mẹ tôi không nói gì mà nhẹ nhàng rút một chân ra, rồi dùng bàn chân đen nhỏ bé đá thật mạnh vào tôi. Không kịp chuẩn bị, toàn thân tôi đột nhiên ngã về phía sau, lăn một cái rầm ở cuối giường xuống đất. 

"Ối..." Tôi lăn xuống đất và hét lên, ôm đầu. “Haha…” Người mẹ nằm trên giường cười khúc khích như tiếng chuông bạc. 

Tôi từ từ ngồi dậy trên mặt đất, xoa đầu, vươn cổ nhìn mẹ nằm trên giường, chỉ thấy hai bàn chân đen nhỏ xinh xắn của mẹ. 

Tôi bực bội nói: “Mẹ ơi, mẹ có tàn nhẫn quá không? Sau khi vui vẻ xong thì đá con đi nhé?”

“Hehe, ai bảo cậu nói thế về tôi?” Mẹ vẫn không thể ngừng cười. Sau đó tôi lại trèo lên giường, đặt hai tay lên người mẹ, nhìn xuống khuôn mặt đang chuyển động của mẹ, nói với mẹ một cách không biết xấu hổ: “Không, con hình như bị chấn động sau khi ngã. Mẹ ơi, mẹ chỉ cho con biết mẹ phải chịu trách nhiệm như thế nào.” Mẹ tôi đưa tay ấn vào ngực tôi: “Con bé khốn nạn, con còn làm thế với mẹ nữa.

"Này..." Tôi lợi dụng tình thế và nằm xuống cạnh mẹ.

Mẹ tôi không ngăn cản, họ cứ nằm cạnh nhau trên giường.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi bên gối và hỏi: “Sao thế, vừa rồi mẹ bị chấn động, nhưng bây giờ mẹ ổn rồi à?” Tôi quay người sang một bên, từ phía sau duỗi một tay ra, dọc theo gối đặt lên gáy mẹ. Một tay đặt lên người mẹ, luồn lách giữa cái bụng phẳng lì và bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi cũng đặt một chân lên người mẹ và liên tục dùng đầu gối cọ xát bên ngoài âm đạo của mẹ.

"Không sao đâu." Tôi nhìn mẹ và lắc đầu, tay không ngừng cử động. “Tôi bị chấn động não và phải làm tình với mẹ mới khỏi được”.

“Haha…” Mẹ tôi nghe xong không khỏi bật cười: “Lưỡi lưỡi…”

"Thật sao! Mẹ nhìn này..." Tôi nói, nắm tay mẹ và ấn tay mẹ vào con cặc cứng ngắc. 

Mẹ nhanh chóng rút tay lại, liếc nhìn tôi: “Được rồi được rồi, buông tay mẹ ra.”

Tôi nghe xong liền buông tay mẹ ra. 

Mẹ quay sang một bên, nhẹ nhàng đặt một tay lên má tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Nhìn khuôn mặt non nớt của tôi, mẹ tôi nhíu mày biểu cảm: “Mẹ đã nằm chung giường với con rồi, sao mẹ lại không để con làm vậy?” Sau một đêm bị tôi trêu chọc, mẹ tôi dường như có tình cảm sâu sắc với tôi khi nói ra điều này, và mẹ đã lấy hết can đảm. 

Khi tôi nghe thấy điều này, đôi mắt của tôi đột nhiên mở to, sau đó tôi đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, xoay người, ngồi lên trên cơ thể của mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"À..."

Hành động đột ngột của tôi khiến mẹ tôi hét lên vì ngạc nhiên. 

Lúc này tôi đã đến giữa đùi mẹ, dang rộng đôi chân dài đang nằm trên giường của mẹ. Không nói một lời, tôi ấn tay vào ngực mẹ, dương vật của tôi chạm vào lỗ âm đạo đã ướt từ lâu của mẹ. Quy đầu đỏ tím đã đói khát rồi. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và con cặc của tôi đã đâm sâu vào âm đạo của mẹ tôi. 

Vừa nhét vào, mẹ tôi không khỏi kêu lên lần nữa: "A... nhẹ nhàng một chút!"

Sau khi giữ nó quá lâu, tôi không hề cảm thấy thương cảm cho sự thâm nhập đã chờ đợi từ lâu của mình. Quy đầu đã xuyên thủng hàng rào bảo vệ âm đạo của mẹ tôi và nó đã được đưa vào tận trong. 

Mặt khác, tôi cũng quá phấn khích. Trong lúc con cặc của tôi đang thâm nhập vào âm đạo của mẹ, tôi cũng dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực to mềm mại của mẹ và nắm thật mạnh. 

"A... con... xin nhẹ nhàng... đau quá..." Tiếng la hét liên tục của mẹ tôi không chỉ vang vọng khắp phòng mà còn khiến cử động của tôi chậm lại. 

Tôi nắm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. Tôi nhìn xuống mẹ và nói: "Mẹ...Mẹ ơi, mẹ có đau không?" Khoảnh khắc tôi dừng lại khiến mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Cô ấy bĩu môi trợn mắt nhìn tôi, lẩm bẩm: "Vớ vẩn, sao anh còn hành động như một đứa trẻ ngu ngốc vậy? Tôi không biết. Anh có muốn thong thả không?" Nghe mẹ nói xong, tôi mỉm cười gật đầu: “Mẹ ơi, con biết rồi, con sẽ nhẹ nhàng thôi.” Nhìn vẻ mặt chăm chú của tôi, vẻ mặt của mẹ tôi đã trở lại như trước. Thấy tôi còn ngơ ngác, cô nhỏ giọng nói: “Sao anh còn đứng đó?”

"Ồ." Sau khi được mẹ nhắc nhở, tôi tiếp tục rặn như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Tôi nằm trên người mẹ, ôm lấy ngực mẹ và dùng hai tay nhào nặn nhẹ nhàng, phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động. Cặp mông trần của tôi tiếp tục di chuyển về phía trước, và hai tinh hoàn khổng lồ treo trên hông của tôi liên tục tác động vào cơ thể trắng trẻo và thanh tú của mẹ tôi bằng những chuyển động của tôi. 

Lúc đầu mình chỉ nhét nhẹ vào rồi rút ra. Khi tôi di chuyển, tình trạng của mẹ tôi dần dần được cải thiện. Cô thoải mái nhắm mắt lại và mím hai đôi môi đỏ mọng lại với nhau. Đánh giá từ vẻ mặt của cô ấy, có vẻ như cô ấy cũng đang tận hưởng cuộc ân ái với tôi vào lúc này. 

"Chà...à...Mẹ...Cuối cùng thì con cũng có thể yêu mẹ lần nữa..." Tôi nói những lời yêu thương với mẹ trong khi đẩy, đồng thời tôi không ngừng nắm lấy ngực mẹ và bóp nhẹ. 

Và mẹ tôi chỉ thỉnh thoảng phát ra âm thanh “hmm” từ hốc mũi để đáp lại. 

Tôi ngồi trên người mẹ và liên tục thọc nhẹ vào âm hộ mẹ một lúc. Một lúc sau, tôi thấy sắc mặt mẹ ngày càng hồng hào, mồ hôi thơm tho từ từ chảy ra trên trán, nên tôi cũng tăng tốc độ đâm. 

“Ồ…” Mẹ vẫn chậm rãi hét lên, đồng thời tôi di chuyển phần thân dưới của mẹ càng lúc càng nhanh. 

Tiếng va chạm của mẹ tôi và tôi trong phòng ngày càng to hơn, thậm chí chiếc giường lớn của mẹ tôi dường như cũng phát ra một tiếng động nhỏ. 

Cơ thể mẹ dần dần bị kích thích bởi hành động của tôi. Mặc dù cô ấy đã lên đỉnh một lần dưới sự liếm của lưỡi tôi, nhưng niềm vui mà con cặc dài và dày của tôi mang lại bây giờ vẫn không gì sánh được. 

Tôi thấy cánh tay mẹ từ từ giơ lên, rồi nắm lấy hai cánh tay tôi đang ấn vào ngực mẹ. 

"Hmm... Nhanh lên... Nhanh lên..." Mẹ bắt đầu giục tôi. 

“Ừ, mẹ… mẹ…” Tôi không ngừng gọi mẹ, vừa cúi đầu nhìn thấy đôi má hồng hào xinh đẹp vô cùng của mẹ, cơ thể tôi như có sức lực vô tận, bụng dưới thúc cặc tôi, đập liên tục vào chân mẹ. 

“Ồ…chính là nó…ừm…” Cơ thể trẻ trung của tôi cưỡi lên người mẹ, đồng thời mang lại cho mẹ một khoái cảm như bị điện giật, khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. 

Hai người giao hợp như vậy một lúc, ngón tay mẹ đặt trên cánh tay tôi càng siết chặt hơn. Dường như khoái cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Lúc này, động tác đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. Nhìn thân hình chín chắn và đầy đặn bên dưới, tôi nói: "Mẹ ơi, con...con sắp xuất tinh..."

"Ừm... ừm..."

"Anh có thể xuất tinh vào bên trong được không?" Mẹ tôi nhắm mắt lại, cơ thể bà đung đưa qua lại theo những cú thúc của tôi. Khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ lên đến đỉnh điểm và thì thầm: “Hôm nay ổn mà…” Sau đó, giọng mẹ tôi chợt dài ra và mẹ kêu lên: “Ahhh…ah…” Nghe thấy tiếng mẹ đột ngột hét lớn, tôi cũng cảm thấy vui sướng. Tôi đẩy mạnh người về phía trước và nói: "Mẹ ơi, con đến đây!" Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đạt đến cao trào cùng một lúc. 

“Ahhh…” Với tiếng rên rỉ cuối cùng, âm hộ cô co thắt, sau đó eo cô không nhịn được mà đẩy lên, bộ phận sinh dục của cô kết hợp chặt chẽ, cùng nhau tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

"Chà..." Sau một hồi đẩy mạnh, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Lúc này tôi kiệt hết sức lực và không ngừng đưa cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. Tôi chợt nằm trên xác mẹ. 

Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, chỉ còn lại tiếng thở của mẹ và tôi. 

Nằm trên người mẹ, tôi tựa đầu vào ngực mẹ. Một lúc sau, tôi một tay đỡ người mẹ, tay kia đưa tay về phía mặt mẹ, từ từ vuốt ve khuôn mặt hồng hào của mẹ. 

Với giọng điệu phấn khích, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con chưa đủ. Còn mẹ thì sao?"

Mẹ khẽ mở mắt và nhìn thấy ánh mắt đầy dục vọng của tôi. Cô cười khúc khích và nói: "Sao vậy, anh vẫn ổn chứ?" Tôi mỉm cười, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ rồi trèo lên. Tôi quỳ hai bên xác mẹ, tay cầm con rồng dài và rút dương vật màu đỏ tím ra. Quy đầu chỉ vào mẹ tôi và nói: "Mẹ ơi, nhìn này." Nhìn thấy con cặc mới xuất tinh của tôi vẫn cứng ngắc, và những cái quy đầu tím ngắt đầy sát khí chĩa thẳng vào mặt, mẹ tôi vô thức quay đầu sang một bên, xấu hổ huých tôi một cái: "Con đang làm gì vậy? Tránh ra..."

Tôi mỉm cười, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và nói: “Mẹ ơi, đi thôi”. Mẹ tuy không nói gì nhưng cơ thể mẹ rất ngoan ngoãn và phối hợp với các động tác của tôi. 

Một lúc sau, tôi lật mẹ lại trên giường để mẹ nằm úp mặt xuống giường. 

Sau đó, tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và nhẹ nhàng nâng lên. Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ quay lại hỏi tôi: “Con đang làm gì vậy?”

“Mẹ ơi, nhấc mông lên.” Mẹ tôi nghe xong liền bất đắc dĩ bước đi. Suy cho cùng, tư thế như vậy thực sự khiến cô xấu hổ. 

“Mẹ ơi, con thích mẹ nhất, mẹ nhấc mông lên được không?” Sau hàng loạt lời thúc giục và yêu cầu của tôi, mẹ tôi khẽ khịt mũi, cuối cùng cũng làm theo sự chỉ dẫn của tôi, chống tay lên giường rồi từ từ nâng cặp mông trắng nõn, tròn trịa và gợi cảm của mình lên. 

"Ôi...đẹp quá..." Cặp mông xinh đẹp của mẹ đang ở ngay trước mặt tôi. Nhìn hình ảnh ấn tượng như vậy, tôi không khỏi thở dài. 

Mẹ tôi nghe vậy càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô ấy quay lại mắng tôi: “Sao em nói nhiều thế?” Tôi mỉm cười, quỳ sau lưng mẹ, một tay ôm mông mẹ, tay kia giơ cao rồi vỗ mạnh vào cái mông xinh đẹp của mẹ. 

"Phả——"

"Xì..." Cuộc tấn công bất ngờ của tôi khiến mẹ tôi hít một hơi, bà quay lại và nhìn tôi lạnh lùng. "Ôi mẹ ơi, mẹ ơi..."

Tôi vui mừng và nói nhanh: “Con ở đây mẹ ơi, con ở đây”. Mẹ quay đầu lại lần nữa, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông trắng trẻo của mẹ, cuối cùng điều chỉnh lại tư thế quỳ, từ từ di chuyển cặc của mình về phía điểm hồng giữa hai chân mẹ. 

Con cặc cứng ngắc của tôi lại thọc vào âm hộ mẹ, mẹ vẫn nằm trên giường, mông hếch lên. 

Khoảnh khắc con cặc của tôi được đưa vào, mẹ tôi không khỏi ậm ừ khe khẽ: “Chà…” Tôi lấy lại sức và lần này không hề thả lỏng một giây phút nào. Sau khi đút cặc của mình vào cơ thể mẹ, tôi bắt đầu ra vào liên tục. 

Tôi vừa mới xuất tinh một lần và bây giờ tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tôi nhịp nhàng đẩy bụng dưới, quy đầu lại đâm sâu vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ, khiến mẹ thỉnh thoảng lại khẽ rên lên. 

Chiếc giường lại bị dịch chuyển và bắt đầu rung chuyển. 

Mẹ đang nằm trên giường, mông mẹ tiếp nhận những cú thúc của tôi hết lần này đến lần khác. Mái tóc dài của mẹ đã xõa xuống gối, hai bầu ngực tròn trịa trên người cũng đung đưa. 

Mỗi lần con cặc dày và dài của tôi được đưa vào và rút ra, sẽ có những vệt nước chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. Không có lý do nào khác. Thực ra dục vọng của mẹ đã bị tôi khơi dậy từ lâu. 

"Ừm... à... à..."

Khi tôi đẩy, tiếng hét của mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn. Tôi nhìn thấy đôi chân nhỏ bé quấn trong chiếc tất đen của mẹ tôi vô thức cong lên vì phấn khích, hai bộ ngực lớn của mẹ đung đưa qua lại khi tôi đẩy. Cùng lúc đó, mái tóc thác nước của mẹ tôi cũng xõa ra. 

"Ôi...Mẹ ơi..." Cùng với tiếng khóc của mẹ, tôi thỉnh thoảng cũng phát ra những tiếng rên khe khẽ. 

Lúc này, trong phòng đột nhiên vang lên âm thanh. 

"Buzz - buzz -" Âm thanh đột ngột đến mức tôi vô thức ngừng đẩy, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và giữ con cặc của mình trong âm hộ mẹ. 

Sau đó, tôi nhìn quanh và cuối cùng nhìn thấy màn hình điện thoại di động sáng rực trên bàn cạnh giường ngủ. 

“Mẹ ơi, điện thoại của mẹ đang đổ chuông.” Tôi đã nhắc nhở mẹ. 

Mẹ vẫn đắm chìm trong khoái cảm được tôi đụ. Sau khi tôi nhắc nhở, cô ấy khó nhọc vươn tay chộp lấy chiếc điện thoại đang rung, sau đó trả lời cuộc gọi và áp điện thoại vào tai. 

"Ừ, là tôi."

"Pháp, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Thật sao? Bạn nói gì ở đó?" Mẹ vẫn nằm trên giường, mông nâng cao và bị xâm nhập từ phía sau. Cô nhấc điện thoại lên và bắt đầu nói chuyện với đầu bên kia của điện thoại. 

Khi nhìn thấy tình huống này, tôi không có ý định đợi mẹ trả lời điện thoại. Tôi bình tĩnh nắm lấy hai hòn bi mềm mại của mông mẹ và bắt đầu đâm cặc của mình vào âm hộ mẹ một lần nữa. 

"A..." Mẹ tôi đột nhiên hét lên, sau đó quay lại nhìn tôi đầy căm hận. 

Tôi biết mẹ tôi không dám nói gì sau cuộc điện thoại, nên tôi cười ranh mãnh nhìn mẹ. 

Mẹ bất lực quay đầu lại, tiếp tục nói chuyện điện thoại mà không để ý đến tôi nên tôi tiếp tục thọc sâu vào lồn mẹ. 

"Không, không sao đâu, không có gì đâu, cứ nói cho tôi biết đi."

Hình như mẹ tôi vẫn đang giải thích với đầu bên kia điện thoại nên tôi cũng không quan tâm lắm mà tiếp tục ôm mông mẹ mà địt mẹ như điên. 

"Chà... tôi, tôi hiểu rồi, hãy cẩn thận và đừng thư giãn. Phần còn lại... Ngày mai tôi đến sẽ nói chuyện đó..." Khi tôi tăng tốc động tác đẩy, giọng mẹ tôi ngày càng không thể giữ bình tĩnh khi nói chuyện điện thoại. Giọng điệu của cô ấy rất thất thường, và tôi không biết người ở đầu bên kia điện thoại có để ý đến trò đùa của tôi hay không. 

"Ừ, vậy đó... à!" Mẹ định cúp máy nhưng rồi tôi nhìn thấy cơ hội thích hợp và đẩy cặc tôi thật mạnh về phía trước. Vì vậy, vào giây phút cuối cùng khi cúp điện thoại, mẹ đã không nhịn được mà hét lớn.

“Mẹ, ai gọi vậy?” Mẹ ném điện thoại sang một bên nhưng không trả lời câu hỏi của tôi. Thay vào đó, cô tiếp tục cúi đầu, như thể khoái cảm thể xác không còn cho phép cô nói chuyện đàng hoàng nữa. 

Thế là tôi thôi hỏi và tiếp tục tập trung hết sức vào âm hộ của mẹ. 

Con cặc dày của tôi liên tục ra vào âm hộ mẹ. Cuối cùng, tôi bóp mạnh vào mông mẹ, rồi phần thân dưới của tôi ngừng chuyển động khi nó lao về phía trước. 

"Ừm...Mẹ..." Tôi thì thầm trong miệng. Mẹ tôi dường như đã kiên trì rất lâu. Lúc này, cánh tay của tôi không còn đỡ được cơ thể cô ấy nữa, cô ấy đột nhiên ngã xuống, rồi bắt đầu thở hổn hển. 

Tôi lại xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Xuất tinh xong, tôi từ từ rút cặc ra rồi nằm nghiêng cạnh mẹ. 

Nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, tôi đưa tay vuốt ve mặt mẹ, rồi hỏi: “Mẹ, vừa rồi ai gọi điện thoại vậy?” Mẹ tôi hơi nhướng mi, nhìn vẻ mặt vô hại của tôi, liền đưa tay véo tôi một cái thật mạnh.

"À!" Tôi hét lên. 

Mẹ tôi nói: "Vừa rồi con có thấy thoải mái không? Hả? Nhìn mẹ tự giễu cợt có vui không?" Tôi mỉm cười và nói: "Mẹ, Ying, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Đó là ai vậy?" Sau đó mẹ tôi nói: “Là Siya gọi điện. Vụ án có diễn biến mới.”

"Ồ? Chắc có chuyện gì đó rất quan trọng nên gọi muộn thế này phải không?" Mẹ từ từ xoay người ngồi dậy trên giường, sau đó lấy khăn giấy từ hộp khăn giấy đầu giường ra lau sạch tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. Cô ấy lặng lẽ trợn mắt nhìn tôi nói: “Anh cũng biết quan tâm đến vụ án à?

Bạn đang làm loại KTV sòng bạc nào với Shishi mỗi ngày? Tôi nghĩ bạn đã quên nó từ lâu rồi phải không? Tôi vội vàng giải thích: “Sao có thể thế được, mẹ, con nhất định phải lo lắng. "

"Hừm." Mẹ ném chiếc khăn giấy trong tay vào thùng rác gần đó, ngồi xuống đầu giường nhìn tôi rồi nói: “Điện thoại của Cung Nghiêu nhận được cuộc gọi từ nước ngoài, chắc là của Baker.”

"À, thật sao?"

Tôi lập tức vui lên và hỏi: “Bên đó nói gì vậy?” Mẹ tôi lắc đầu: “Cuộc gọi được thực hiện vào ban đêm và lúc đó tôi không nhận được. Tôi nhờ họ để ý và ngày mai tôi sẽ qua bàn bạc”. Nghe xong, tôi im lặng gật đầu nói: "Có vẻ như ca phẫu thuật của tôi đã thành công." Quách, có lẽ là vì Baker nhìn thấy sự nổi tiếng của khách sạn Hoàng đế nên mới dám liên lạc với Cung Dao?" Mẹ quay lại nhìn tôi chằm chằm và chế nhạo: "Vậy là con lại có công à?"

“Hừm, ít nhiều thì cũng giống nhau thôi.” Nói đến đây, tôi chợt nhớ ra mình đã đến gần mẹ hơn, một tay đặt lên người mẹ, tay kia véo ngực mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ đã thử tư thế này chưa?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tôi lại rất háo hức nhưng mẹ tôi không có ý định tiếp tục. Bàn tay tôi đang véo núm vú của mẹ đã bị mẹ gạt đi. Sau đó, mẹ tôi nhìn sang tôi và nói: “Con ăn chưa đủ à?” Dường như sau hai lần đạt cực khoái, hứng thú của mẹ tôi cũng giảm đi nhưng tôi không nhận thấy sự thay đổi tinh tế này ở mẹ. 

Anh chỉ đơn giản là lại ngồi lên người mẹ, ôm bà, chạm vào cơ thể bà bằng cả hai tay và cọ xát phần thân dưới của mình vào cơ thể bà. Đồng thời, anh cầu xin: “Mẹ ơi, làm lại lần nữa đi”. Nhưng hiển nhiên lúc này mẹ tôi không còn chấp nhận chiêu trò này nữa. 

Mẹ tôi vặn vẹo người, đưa tay đẩy tôi ra rồi nói: "Được rồi, được rồi, bây giờ là mấy giờ rồi? Ngày mai con không đi học à?" Tôi ngồi cạnh mẹ, trước sự thờ ơ đột ngột của mẹ, nhưng miễn cưỡng đưa tay vuốt ve đôi chân mẹ trong đôi tất đen bóng loáng, đồng thời nói: “Mẹ thật tàn nhẫn.” Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói với nụ cười nửa miệng: “Con không tập trung chút nào à?”

Kể từ khi cô trả lời cuộc gọi của Vi Siya vừa rồi, thái độ của mẹ cô đã thay đổi. Có lẽ vụ án đã chiếm giữ tâm trí cô và cô không còn hứng thú nữa. 

Tôi biết là không có cơ hội, nhưng tối nay tôi đã xuất tinh hai lần vào cơ thể mẹ, tôi đã đủ hài lòng nên không quấy rầy mẹ nữa mà nằm xuống cạnh mẹ, kéo chăn bông lại và nói: “Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi!” Tôi vừa nằm xuống thì mẹ đã đá tôi ra và nói: “Về phòng ngủ đi”.

"À?" Hình như tôi đã nghe nhầm. Tôi nửa người duỗi người, nhìn mẹ hỏi: "Mẹ... sao vậy?" Nhìn phản ứng của tôi, mẹ tôi có vẻ muốn cười nhưng vẫn cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc nói: “Mẹ đã bảo con về phòng ngủ mà.”

Tôi ngây thơ cầu xin: “Không, mẹ, vừa rồi không phải mẹ bảo con vào ngủ sao? Vừa rồi chúng ta đang ở trong phòng khách…” Mẹ kéo chiếc áo ngực mà tôi đã đẩy lên ngực mẹ xuống, để chiếc áo lót che ngực mẹ, rồi lẩm bẩm: “Vừa rồi là bây giờ, và bây giờ là bây giờ.”

"Cái này... Mẹ không làm việc này, mẹ lừa con, sau đó con vui vẻ xong mới để con ngủ một mình..."

Cảnh tượng tôi van xin trước mặt khiến mẹ chết lặng. Tuy nhiên, cô ấy không coi trọng lời cầu xin liên tục của tôi. Cô ấy lại đẩy tôi, nhìn tôi, nghiêm túc nói: "Vậy anh không thể ra ngoài được? Nếu còn ở đây thì đừng vào nữa." Mẹ vừa nói xong, tôi nhanh chóng ngồi dậy và rời khỏi giường: “Vậy mẹ, ý mẹ là sao… chỉ cần bây giờ con ra ngoài là được…”

“Đừng nói nhảm nữa.” Mẹ nói tiếp: “Mau ra ngoài, sáng mai mẹ có cuộc họp.” Mẹ không muốn nói chuyện với tôi nhiều nữa và cứ đuổi tôi đi nên tôi quay người lặng lẽ trở về phòng.

Khi trời còn sáng, tôi vào phòng mẹ. Lúc này mẹ tôi đã mặc quần áo đầy đủ và đang ngồi ở bàn trang điểm bôi sản phẩm dưỡng da lên mặt. 

Nghe thấy tiếng tôi đẩy cửa, mẹ quay lại nhìn tôi nói: “Sao con vào được?” Với nụ cười nịnh nọt trên môi, tôi đến gần mẹ và nói: "Mẹ ơi hôm nay mẹ dậy sớm thế à?"

"Hôm nay tôi có việc phải làm." Mẹ quay đầu khỏi tôi và tự chăm sóc bản thân, bôi một ít sản phẩm dưỡng da lên mặt. 

"Đó là một cuộc họp phải không? Tôi biết, tối qua tôi không nói điều đó sao?" Tôi nói với một nụ cười.

Sau khi bôi kem dưỡng da xong, mẹ tôi đứng dậy, trịch thượng nói với tôi đang đứng trước mặt: “Vậy sao con còn đứng đây? Đừng cản đường.” Hôm nay mẹ mặc đồng phục, áo xanh, váy đen, đôi chân nhỏ bọc lụa, đi dép bông. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt van nài và nói: “Mẹ ơi, vẫn còn sớm thế, sao không…” Nhìn vẻ mặt của tôi, mẹ đã đoán được tôi đang nghĩ gì. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt căm hận, thở dài, định nói gì đó thì tôi bất ngờ lao về phía mẹ, rồi ném bà xuống giường. 

"Mẹ... mẹ mặc đồng phục trông đẹp quá..." Tôi ôm mẹ vào lòng, vừa nói vừa thở dốc. Hai tay tôi rời khỏi bộ đồng phục màu xanh của mẹ, tôi bắt đầu điên cuồng tàn phá hai bầu vú to trên ngực mẹ. 

Với bản lĩnh của mẹ tôi, đối mặt với tình huống này, bà ít nhất phải có chín mươi chín cách để khuất phục tôi. Không biết có phải là do hôm qua dì Shishi nói dài dòng và đêm qua cùng tôi đánh nhau kịch liệt hay không. Lúc này mẹ tôi không hề tức giận mà coi như không thể làm gì được tôi. Cô đưa tay nhẹ nhàng đẩy đầu và vai tôi, hai chân dài vặn nhẹ nhàng. 

"Mẹ...mới có khoảng sáu giờ sáng thôi..."

Khi tôi nói, cơ thể tôi hướng lên trên cơ thể mẹ, tay tôi chạm vào ngực mẹ và má mẹ. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, ôm mặt mẹ và hôn điên cuồng vào hai bên má mẹ. 

"Ồ, đứng dậy nhanh và ngừng làm việc này đi." Mẹ tôi vùng vẫy yếu ớt, vặn vẹo người và đưa tay đẩy tôi. 

Nhưng dù nhìn thế nào thì mẹ cũng dịu dàng với tôi hơn trước rất nhiều. 

"Ồ, đừng... đừng làm bẩn quần áo của tôi..." Tôi cũng biết cách vượt qua giới hạn của mình. Phản ứng của mẹ ban đầu không mạnh mẽ nên tôi trở nên bạo dạn hơn rất nhiều. Anh tiếp tục ấn vào người mẹ cô, cọ sát phần thân dưới của cô vào cơ thể cô, dùng hai tay ôm lấy má mẹ cô và hôn cô một cách điên cuồng. 

Cuối cùng, mẹ tôi dường như không còn lựa chọn nào khác nên dùng giọng dỗ dành nói với tôi: “Con dậy trước đi, buổi tối mẹ sẽ đi cùng con, được không? Hôm nay mẹ có cuộc họp, thật sự không có thời gian nên hãy nghe lời mẹ.” Mẹ tôi tuy phản kháng không quyết liệt nhưng khi nghe mẹ nói tối nay sẽ đi cùng tôi, bà lập tức rùng mình. Tôi vội đứng dậy, nghiêng người nhìn mẹ và hỏi: “Thật sao?”

"Vâng." Mẹ gật đầu, đưa tay đẩy tôi: “Được rồi, con đứng dậy được không?”

"Này, được rồi, được rồi." Tôi lập tức quay người xuống khỏi mẹ và đứng sang một bên. 

Tôi đứng sang một bên, xoa tay nói: “Mẹ làm việc trước đi, tối gặp con nhé, hehe.” Sau đó mẹ tôi đứng dậy, cúi đầu chỉnh lại bộ đồng phục tôi vừa làm lộn xộn, giận dữ nói: “Mẹ không biết làm thế nào để con thấy dễ chịu hơn”.

Tôi đi theo mẹ, hai tay ôm vai mẹ, siêng năng dìu mẹ ra cửa: “Mẹ ơi, tối về sớm nhé ~.” Mẹ ngồi xuống ghế để thay giày ngoài cửa. Tôi nhanh chóng chăm chỉ ngồi xổm sang một bên, một tay ôm lấy đôi chân mềm mại của mẹ, tay kia nhặt chiếc giày cao gót màu đen mà mẹ tôi thường đi cùng với đồng phục, chậm rãi xỏ vào cho mẹ. 

Về sự chu đáo của tôi, mẹ tôi nghĩ chẳng là gì cả. Cô ấy nhìn xuống ánh mắt chăm chú của tôi khi tôi đang xỏ giày vào, và cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng. 

Sau khi tôi ngồi xổm xuống và xỏ giày cho mẹ, mẹ đứng dậy mở cửa. 

"Hôm nay cậu có đến khách sạn Tianzi không?" Mẹ hỏi tôi. 

Tôi sửng sốt một lát rồi lắc đầu: “Anh không nên đi, sư phụ đang ở đây, tan trường tôi đang đợi gặp mẹ, hehe.” Giọng điệu của mẹ tôi có chút giễu cợt: "Này Shishi? Con thân thiết thế à?" Tôi lập tức lắc đầu: “Không, không, tôi quen rồi, tôi chỉ quen thôi.”

"Được rồi, nếu ở khách sạn Thiên Tử có chuyện gì thì con nên báo cáo cho mẹ càng sớm càng tốt, con hiểu không? Ngoài ra," mẹ tôi đã đi được nửa đường ra khỏi cửa, "Sau này con không được phép làm chuyện như vậy với Sư Sư nữa, con hiểu không?"

"A? Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi với vẻ mặt bối rối.

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ và thì thầm: "Giống như... điều con đã làm tối qua vậy."

"À...Mẹ...Tại sao, tại sao?"

“Không có lý do gì cả, tôi không thể nói chắc chắn được.” Nói xong, mẹ tôi bước ra khỏi cửa mà không hề để bà lại phía sau, đóng sầm cửa lại. 

Tôi đứng đó ngơ ngác, nhìn chằm chằm vào cánh cửa sắt lạnh lẽo hồi lâu nhưng trong lòng vô cùng hưng phấn, cứ cười hồn nhiên, nhớ lại lời nói có chút ghen tuông của mẹ vừa rồi. 

Buổi sáng sau tiết học thứ hai, tôi lặng lẽ dựa vào lan can cuối hành lang, giơ điện thoại di động lên gọi cho dì Shishi. 

"Shishi, em nhớ anh. Anh thủ dâm mà hét hai tiếng, em nghe này..."

"Cái gì, họp? Tại sao mẹ đang họp, con cũng đang họp..."

"Được rồi được rồi, anh không làm phiền em nữa. Dù sao cũng là vì sự nghiệp của anh mà, haha. Vậy buổi trưa tan học em sẽ đến đó đợi anh ở văn phòng, Shishi."

Sau đó tôi cúp máy. 

Buổi học kết thúc vào buổi trưa và ngay khi chuông reo, tôi chạy ra khỏi lớp. 

Khi tôi chạy đến cổng trường, chiếc Audi màu đen đón tôi đã đỗ sẵn, tôi vội vàng lên xe. 

Vừa đến khách sạn, tôi vội vã đi về phía lối vào thang máy, chuẩn bị đi thẳng lên văn phòng của mình trên tầng mười bảy. 

Lên tầng mười bảy, tôi đi dọc hành lang dài và bước vào văn phòng. 

Trong văn phòng, dì Shishi có mái tóc dài gợn sóng màu nâu đỏ đang ngồi trên chiếc ghế sếp lớn phía sau bàn làm việc, trên tay cầm một tập hồ sơ màu xanh và đang nhìn thứ gì đó. 

Dì Shishi mặc một chiếc áo vest màu đen, bên trong là áo sơ mi trắng, quần tây đen, đi một đôi giày cao gót da bóng đế đỏ màu đen. 

Thấy tôi đi vào, dì Shishi đặt tập hồ sơ xuống, mỉm cười với tôi: “Con yêu, con có ở đây không?”

Tôi chậm rãi đi đến chỗ dì Shishi, đặt tay lên vai dì, cúi đầu nói: "Sư thị, dì đang nhìn gì vậy?"

"Ồ, đây là sổ sách họ gửi sáng nay, từ KTV bên dưới. Tôi muốn xem biểu hiện tuần trước của họ như thế nào."

"Tốt quá? Lúc Shishi đến thì khác, mọi thứ đều rất ngăn nắp, haha. Thế nào rồi, chúng ta kiếm được bao nhiêu?" Tôi vừa nói vừa đối mặt với dì Shishi, rồi ôm dì ngồi vào lòng, ôm mặt dì và hôn nhẹ nhàng. 

Dì Shishi có vẻ rất tự hào trước lời khen của tôi: “Hả, thế thì tốt hơn trước nhiều rồi. Nếu có cơ hội mà con không kiếm được tiền, chẳng phải con sẽ làm việc miễn phí cho Vạn Cao Viên sao?”

"Đó là sự thật, đó là sự thật." Tôi mỉm cười, chậm rãi cởi chiếc áo vest đen của dì Shishi, lộ ra chiếc áo sơ mi trắng bên trong, “Vậy tôi có thể lấy thêm tiền tiêu vặt không?” Thím Shishi kiên quyết từ chối: “Như vậy không được, con tiêu tiền hoang phí, mẹ sợ con sẽ tùy tiện sử dụng.

Tôi sẽ lo chuyện tiền bạc cho bạn trước, khi nào tôi kiếm được nhiều tiền hơn sẽ nói chuyện đó. “Nhưng tôi vẫn mỉm cười, ném áo khoác của dì Shishi sang một bên, sau đó tiếp tục ôm má cô ấy, nhìn cô ấy nói: “Vợ thứ hai của tôi thì khác, cô ấy có thể quản lý tài khoản, giúp tôi chuyển tiền, trông rất gợi cảm…” Sau khi nghe tôi nói vậy, dì Shishi lại trở nên kiêu ngạo: “Hừ, ai đồng ý làm vợ hai của anh? “Tôi ôm má dì Shishi, nhìn dì nói: “Mẹ là vợ cả của con, mẹ là vợ thứ hai của con, hahaha. Dì Shishi khẽ khịt mũi, sau đó hỏi: “Mà này, con vừa tan học, chưa ăn trưa phải không?” Tại sao bạn không ăn gì đó trước? Tôi lắc đầu: “Bây giờ anh không ăn thì tôi ăn anh trước.” "Nói xong, tôi ngồi trên đùi dì Shishi, bắt đầu nghiêm túc cởi cúc áo sơ mi trắng của dì bằng cả hai tay...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Dì Shishi đã quen với việc tay chân đầy lông của tôi, tôi muốn cởi cúc áo sơ mi trắng của dì. 

Lúc đầu tôi rất nghiêm túc, nhưng sau đó cử động của tôi dường như trở nên vội vã... Nút áo của dì Shishi chật quá, tôi không thể cởi được. 

Dì Shishi im lặng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của chàng trai trẻ đang ở rất gần mình. Cô ấy dường như đang mỉm cười, nhưng cô ấy nhìn tôi mà không nói.

Cuối cùng, tôi là người mất bình tĩnh đầu tiên, buông tay ra, nhìn dì Shishi rồi thở dài: “Ôi, tôi không cởi được!”

“Haha…” Thím Shishi mỉm cười, sau đó giơ tay lên nói: “Tôi sẽ làm.”

"Đừng." Giọng nói của tôi rất trong trẻo, bàn tay vừa mới buông ra lại đặt lên ngực dì Shishi, “Con không tin…”

"Được rồi được rồi, cứ từ từ, đừng vội."

Cuối cùng, sau một thời gian dày công nghiên cứu, cuối cùng tôi cũng cởi được chiếc cúc đầu tiên trên áo của dì Shishi. 

Cởi trói xong, tôi nhanh chóng dùng tay mở cổ áo của dì Shishi, vươn cổ nhìn vào trong. 

Thím Shishi lại mỉm cười nói: “Bên trong có điều bất ngờ.” Tôi vội hỏi: “Ngạc nhiên gì vậy?” Thím Shishi nói: “Cởi ra thì biết phải không?” Thế là tôi thôi không vén cổ áo của dì Shishi để ngó qua, mà di chuyển tay đến chiếc cúc thứ hai trên áo của dì Shishi, và tiếp tục giằng co với những chiếc cúc này. 

Với kinh nghiệm trước đó, việc tháo nút quay lại rất dễ dàng. Một lúc sau, tôi cởi hết cúc áo của dì Shishi chỉ bằng vài cú click chuột. 

Tốc độ mạnh mẽ và kiên quyết của tôi thực sự tương ứng với câu nói: Chu Ba Giải thêu - thô và tinh tế. 

Dì Shishi cũng rất hợp tác. Cô nhẹ nhàng giơ tay lên, theo động tác của tôi, chiếc áo sơ mi trắng được cởi ra khỏi người dì Shishi. 

Và sau đó, tôi nhìn thấy sự ngạc nhiên mà dì Shishi vừa nói - nhìn xuống chiếc cổ trắng ngần của dì Shishi, một chiếc áo lót màu xanh đậm vô cùng tình cảm được quấn quanh ngực dì Shishi một cách chân thật. 

"Đây... Đây là ngạc nhiên sao?" Tôi không có vẻ thất vọng. Tôi cẩn thận nhìn lại lần nữa rồi ngẩng đầu lên nhìn mặt dì Shishi. 

Thấy phản ứng tầm thường của tôi, dì Shishi cố tình giả vờ không vui nói: "Cái gì, con thấy nó đẹp không? Mẹ đặc biệt mua nó." Chiếc áo ngực màu xanh đậm của dì Shishi che đi một đôi bầu ngực trên ngực, làm lộ ra một khe ngực dài. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi gật đầu: "Ừ, ừ, nhìn đẹp đấy, nhìn đẹp đấy."

" Chiếu lệ." Dì Shishi nhận xét ngắn gọn. 

"Này, đó không phải vấn đề. Chẳng phải đã đến lúc cởi nó ra rồi sao?" Nói xong tôi tiến tới cởi cúc quần của dì Shishi. Sau khi cởi cúc, tôi kéo dây kéo khuy của dì Shishi rồi nhấc chân dì Shishi lên. 

Dì Shishi rất hợp tác giơ chân lên, sau đó tôi cởi chiếc quần đen trên chân dì Shishi ra. 

Vứt chiếc quần sang một bên, tôi ấn tay vào đôi chân dài trắng nõn của dì Shishi, sau đó tôi nhìn rõ chiếc quần lót dì Shishi mặc bên dưới cũng có màu xanh đậm, là một bộ hoàn chỉnh với áo ngực bên trên. 

"Ồ... Thì ra là một bộ..." Tôi đứng trước mặt dì Shishi, dùng tay ôm lấy đùi dì, cúi người nhìn thẳng vào chiếc quần lót màu xanh đậm mà dì đang mặc. 

"Vâng." Dì Shishi lẩm bẩm. 

Chiếc quần lót phù hợp với chiếc áo ngực ôm trọn lấy âm đạo của dì Shishi. Qua chiếc quần lót, tôi có thể thấy rõ một khe dài vắt ra từ hai môi âm hộ dày đặc của dì Shishi. Đồng thời, khu vực này dường như trở nên ấm áp, một vệt tinh dịch chảy ra ngoài, làm cho lỗ âm đạo ẩm ướt. 

Tôi cười toe toét, vươn một ngón tay ra với nụ cười nham hiểm và gãi qua lại vết rạch vài lần trên quần lót. Sau đó tôi ngẩng đầu lên nhìn dì Shishi, nói: “Sao thế, dì lại muốn nó đến thế à?” Dì Shishi không hề xấu hổ mà nói với giọng điệu vô cùng dịu dàng: “Nếu con muốn, con có thể từ chối nghe lời con được không?”

Sau khi nghe điều này, tôi không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. Tôi vừa xuất tinh hai lần vào cơ thể mẹ tôi đêm qua. Tuy nhiên, lúc này đang ở văn phòng, tôi lại bị dì Shishi mặc bộ đồ lót trêu chọc. Tôi có cảm giác như mình đã giữ nó trong nhiều năm vậy. Tôi lập tức đưa tay cởi quần lót của dì Shishi.

"Tôi tới đây, Shishi!" Tôi vừa nói vừa cởi quần rồi nhảy lên đùi dì Shishi, dùng cả hai tay ôm lấy người dì Shishi, liên tục cọ cặc của mình vào âm hộ của dì Shishi. 

“Ồ, có việc gì vội vậy?”

Như dì Shishi đã nói, dì đưa tay xuống, giữ lấy cặc tôi, sau đó căn chỉnh quy đầu với âm đạo của dì, rồi dẫn cặc tôi từ từ vào trong cơ thể dì. 

Âm hộ của dì Shishi đã rỉ nước, con cặc của tôi không có vật cản gì nên nó dễ dàng trượt vào. 

Vừa bước vào, tôi đã thả lỏng lông mày và thở dài: “Ừ…” Sau đó, tôi giữ nguyên tư thế này, ôm lấy dì Shishi bằng cả hai tay, đút cặc của mình vào âm đạo của dì Shishi, bụng dưới của tôi từ từ dùng lực và bắt đầu di chuyển qua lại. 

Khi tôi quan hệ tình dục với mẹ, về cơ bản tôi là người chuyển động và mẹ tôi chỉ thích thú với điều đó. 

Nhưng dì Shishi thì khác. Ngay cả khi tôi dùng sức, dì Shishi cũng biết dùng tay vuốt ve cơ thể tôi. 

Đôi khi tay cô ấy giữ vai tôi, đôi khi cô ấy lướt qua ngực tôi, đôi khi cô ấy giữ chặt mông tôi để tiếp thêm sức mạnh cho tôi, đôi khi cô ấy ôm mặt tôi và nhìn nó nghiêm túc trong vài giây. 

Tôi chỉ tiếp tục lắc mạnh nhất có thể. Suy cho cùng, tôi còn trẻ và đầy nghị lực. Cưỡi trên lưng dì Shishi, tôi không thấy mệt chút nào. Chẳng mấy chốc, mồ hôi túa ra trên trán tôi.

Thím Shishi đưa tay nhẹ nhàng đặt lên trán tôi, dùng ngón tay cái lau mồ hôi, sau đó cười nói: “Con cứ từ từ, đừng vội.” Nói xong dì Shishi vươn cổ nhẹ nhàng hôn lên môi tôi. 

"Ừm... ồ... ồ..." Được dì Shishi đối xử dịu dàng như vậy, tôi không cần phải nói gì, chỉ chăm chỉ làm dì Shishi thôi. 

Một lúc sau, tôi gầm lên một tiếng dài, rồi ôm chặt dì Shishi và tựa đầu vào vai dì. 

"Được rồi?"

"Vâng."

"Lại?"

"Không, không, con muốn giữ lại một ít. Tối con sẽ về với mẹ...hehehehe..." Tôi chậm rãi đứng dậy từ chỗ dì Shishi, nhặt quần áo và quần của dì Shishi vứt dưới đất đưa cho dì. Sau đó tôi nhặt cái của mình lên và đeo vào. Sau khi mặc quần áo xong, dì Shishi trở lại với bộ dạng mặc áo khoác đen với áo sơ mi trắng như trước. Cô ấy ngồi lên ghế sếp, nắm tay tôi rồi lại nhẹ nhàng kéo tôi ngã vào người cô ấy. "Em, đã đến lúc em lớn rồi, nếu còn trẻ mà ham mê tình dục, sẽ không tốt cho sức khỏe về sau." Dì Shishi mỉm cười nói với tôi. Tôi nói không chút xấu hổ: “Không thể được, thân thể của tôi còn tốt gấp đôi.

Nghe tôi nói vậy, đôi môi đỏ mọng của dì Shishi khẽ mấp máy và mỉm cười nhìn tôi.

Sau khi cơn cuồng nhiệt qua đi, tôi dường như nhớ ra điều gì đó, chậm rãi nói: “Ừm, sư phụ…” Thấy tôi có chuyện muốn nói, dì Shishi nhìn tôi một cách quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Hả? Tôi ngập ngừng nói: “Sáng nay mẹ tôi ra ngoài có kể cho tôi nghe…” Thấy tôi ngập ngừng, dì Shishi chậm rãi nói: “Bà nói gì thế?” "

Tôi nói tiếp: “Mẹ hỏi hôm nay tôi có đến khách sạn không. Lúc đầu tôi nói không, sau đó cô ấy nói rằng tôi sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy với anh nữa. Khi tôi hỏi lý do thì cô ấy không nói gì. “Nói xong, tôi nhìn chằm chằm vào mắt dì Shishi, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu, chờ dì Shishi giải tỏa nghi ngờ và phân tích ý nghĩa lời nói của mẹ tôi.

Tuy nhiên, dì Shishi nghe xong chỉ im lặng, sau đó mím môi và dường như mỉm cười.

Bây giờ tôi không thể ngồi yên được. Những lời mẹ nói lúc sáng khiến tôi như lạc vào sương mù. Bây giờ dì Shishi lại chơi câu đố.

Tôi đặt tay lên vai dì Shishi, lắc lắc hai lần rồi hỏi: “Sao dì không nói, Shishi? “Nhìn vào ánh mắt dò hỏi của tôi, dì Shishi lại mỉm cười nói: “Sau khi nói chuyện với Ling'er ngày hôm qua, tôi đoán rằng cô ấy có thể sẽ nói điều này. Có vẻ như Ling'er thực sự coi bạn là của cô ấy. “Tôi dường như càng bối rối hơn sau khi nghe những lời của dì Shishi, rồi hỏi: “À, ý bạn là gì? Vậy tôi nên làm gì bây giờ? "

"phải làm gì? Dì Shishi nhướng hàng mi cong vút nhìn tôi, sau đó trên mặt dường như hiện lên vẻ dịu dàng. Dì giơ tay nhẹ nhàng đẩy tôi, đẩy tôi ra khỏi người bà.

Tôi mất cảnh giác, tuột khỏi dì Shishi và đứng trước mặt dì Shishi. Tôi đang định hỏi thì thấy dì Shishi tiếp tục: “Vậy từ nay về sau con hãy tránh xa ta ra, nghe lời vợ cả của con. “Tôi dường như hiểu được một chút ý của cô Shishi, nhưng sau đó tôi lại cảm thấy mình vẫn chưa hiểu, vội vàng lo lắng hỏi: “Không, Shishi, ý cô là gì? "Bộ dáng bối rối và lo lắng của tôi khiến dì Shishi rất thú vị. Cô Shishi vẫn giữ nụ cười trên môi, cuối cùng nói: "Được rồi, được rồi, tôi không trêu chọc cô nữa. Con không nghe thấy ý của Ling'er à? Tôi chỉ muốn con giữ khoảng cách với tôi, con hiểu không?" 

Bây giờ tôi mới hiểu ra, liền nói: “Nhưng…” Tôi chưa kịp nói xong thì dì Shishi đã ngắt lời tôi: “Nhưng sao? Đàn ông các cậu dù ở độ tuổi nào cũng như nhau, ăn trong bát nhìn vào nồi…” Dì Shishi ngồi trên ghế của ông chủ, nhấc một chân quần lên, ngước mắt nhìn tôi. 

Tôi đứng trước mặt cô ấy nói: "Shishi, cô thật khác biệt." Cô Shishi lắc đầu, chớp mắt nói với tôi: "Không có gì khác biệt cả. Ling'er đã nói như vậy, cô nên thành thật hơn và đừng chạm vào tôi nữa." 

Tôi thường là người một chiều và quen thẳng thắn. Tôi có cảm giác như mình chợt bị vướng vào vòng vây của hai người phụ nữ trưởng thành, khiến tôi bối rối như một thiếu niên.

Như để trấn an tôi, dì Shishi lại nói thêm: "Ling'er đã giúp đỡ tôi rất nhiều, tôi không thể để cô ấy cảm thấy lạnh. Hơn nữa, tôi rất biết ơn cậu đã đưa tôi ra khỏi nhà. Tôi cũng sẽ giúp cậu trông coi khách sạn. Điều này có thể coi là góp phần vào vụ án của Ling'er." “Tôi im lặng đứng đó, như đang thưởng thức ý nghĩa trong lời nói của cô Shishi. Nhìn thấy tôi như vậy, cô Shishi đứng dậy khỏi ghế, nắm tay tôi: “Buổi chiều không có lớp à? Đi thôi, trước tiên chúng ta xuống nhà hàng bên dưới ăn tối, sau đó đi dạo một vòng quanh tầng một để kiểm tra công việc của họ. "

Buổi chiều tan trường, về đến nhà trời đã tối mà mẹ vẫn chưa về.

Tôi ngồi trên sofa xem TV một lúc thì cửa mở và mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát bước vào.

Vừa nhìn thấy mẹ, tôi vội vàng đứng dậy, chăm chú nói: “Mẹ về rồi à? Anh ấy nhìn tôi và nói một cách bình tĩnh: "Ừ." Sau đó tôi nói: "Mẹ ơi, tối nay mẹ ăn gì vậy?" “Mẹ tôi cởi áo khoác đồng phục công an treo trên giá treo áo. Mẹ chỉ mặc chiếc áo sơ mi đồng phục công an màu xanh. Sau đó, mẹ đưa tay xoa vai cô ấy và nói với tôi: “Mẹ họp cả ngày rồi, không muốn nấu ăn nữa. Hãy gọi món mang đi. Tôi vội vàng gật đầu: “Được, được, để con gọi một ít. Mẹ muốn ăn gì?” “Sau bữa tối, tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV.

Tôi ngồi trên ghế dài, mẹ tôi ngồi ở đầu bên kia.

Nhưng tôi chưa xem TV được bao lâu thì mẹ tôi nói với tôi: “Đã đến giờ rồi, Tiểu Ngư, sao con không đi ngủ đi? "Tôi nhìn lên và thấy chỉ mới tám giờ rưỡi.

Nhưng tôi nghĩ ngay tới hàm ý trong lời mẹ nói, liền đứng dậy nói: “Sắp xong rồi, con đi rửa mặt trước nhé. "

Tôi nhanh chóng tắm rửa xong rồi theo mẹ vào phòng. Vừa bước vào phòng, mẹ tôi ở phía trước, tôi ở phía sau.

Sau khi vào phòng, mẹ tôi chợt quay lại, nhìn tôi mỉm cười: “Sao lúc vào phòng con không nói gì? Năng lượng buổi sáng của bạn ở đâu? “Khóe miệng của mẹ tôi cong lên một đường cong rất đẹp và mẹ nhìn tôi chằm chằm, chớp mắt.

Tôi đột nhiên đứng yên, hơi ngẩng đầu lên nhìn mẹ rồi nói: “Đây không phải là… vừa rồi dùng nắm đấm trước mặt con không dễ dàng sao? "

"Ừm? Những cú đấm và cú đá nào đã được sử dụng? "

Mẹ đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi xuyên qua quần áo, "Con còn muốn bắt nạt mẹ thế nào nữa? “Tôi nhìn mẹ tôi trước mặt. Bà có mái tóc đen dài buông xõa sau đầu. Bà mặc áo sơ mi đồng phục cảnh sát màu xanh nước biển và váy đồng phục cảnh sát màu đen. Hai chân bà mang đôi tất màu da thịt từ lúc ra ngoài vào buổi sáng. Đôi chân mềm mại của bà đi một đôi dép bông.

Tôi mỉm cười, tiến tới ôm lấy eo mẹ, để mẹ ngồi ở mép giường. Sau đó tôi lao vào mẹ tôi. Tôi vùi mặt vào ngực mẹ qua bộ đồng phục cảnh sát màu xanh của mẹ, dùng mũi hít lấy mùi cơ thể của mẹ…

Mẹ cũng cười, ôm tôi, để tôi ngã vào vòng tay mẹ, để tôi vùi đầu vào ngực mẹ như đứa trẻ hư.

Tuy nhiên, chỉ trong vòng vài giây, khi tôi vẫn đang ôm chặt mẹ và hít hà mùi thơm trên cơ thể mẹ, mẹ tôi chợt như nhận ra điều gì đó, cúi đầu nhẹ nói: “Mẹ ngửi thấy mùi gì đó trên cơ thể mẹ. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Nghe những lời lạnh lùng của mẹ, tôi chợt cảm thấy lo lắng. Chẳng lẽ mẹ tôi phát hiện ra mùi hương dì Shishi đọng lại trên người tôi?

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Vẻ lo lắng trên mặt tôi thoáng qua, sau đó tôi chậm rãi lộ ra vẻ mặt không hiểu. Tôi vẫn vòng tay ôm eo mẹ. Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói: "Có mùi? Mùi như thế nào? Hôm nay con không chơi bóng rổ, lẽ ra con không nên đổ mồ hôi..." Mẹ tôi bình tĩnh lắc đầu: "Không."

Lúc này chắc hẳn tôi đã hiểu ý mẹ, nhưng tôi vẫn cố tình giả vờ bối rối rồi vùi mặt vào ngực mẹ: “Mùi gì thế? Con nghĩ là mẹ con thơm quá…” Tôi vùi mặt vào ngực mẹ nói, giọng nói phát ra như tiếng lớn, qua bộ đồng phục cảnh sát màu xanh, tôi mút thật sâu vào ngực mẹ. 

Sau đó mẹ tôi chậm rãi lắc đầu: “Có lẽ mẹ đã phạm sai lầm. Hôm nay mẹ họp lâu nên mẹ mệt quá”.

Tôi cứ ôm mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ và xoa xoa ngực mẹ. 

Mẹ tôi không làm phiền tôi và để tôi ôm mình như thế này. Mẹ cũng vòng tay ôm lấy tôi, đặt lòng bàn tay lên lưng tôi vuốt ve nhẹ nhàng. Tuy nhiên, vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh như đang suy nghĩ điều gì đó.

Sau đó, tôi mút ngực mẹ đã đủ, ngẩng đầu lên, đặt tay lên vai mẹ rồi nói: “Mẹ nằm xuống đi, con xoa bóp cho mẹ”. Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, mẹ nói: “Ồ, con biết xoa bóp à?” Tôi ôm xác mẹ rồi đưa phần thân dưới của mẹ xuống giường. Sau đó tôi bảo mẹ nằm thẳng trên giường và nói: "Mẹ ơi, cả ngày nay mẹ chưa họp. Để con phục vụ tốt và thả lỏng cơ bắp nhé, hehe."

Mẹ không ngờ sáng nay tôi lại bỏ đi thái độ nóng nảy của mình mà thay vào đó là ân cần xoa bóp cho mình. Thế là mẹ tôi từ từ nằm xuống giường, không cởi đồng phục và váy cảnh sát. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Cô chỉ nằm thẳng trên giường rồi từ từ thả lỏng người. Tôi quỳ xuống ngồi cạnh mẹ, nhìn xuống khuôn mặt trưởng thành và duyên dáng của mẹ, cúi xuống chạm nhẹ vào miệng mẹ rồi nâng người lên. Nụ hôn nhẹ của tôi đến rồi đi nhanh chóng. Sau khi được hôn, khuôn mặt mẹ tôi có chút ngạc nhiên. Cô ấy nhìn tôi và cong môi. Tôi mỉm cười nói: “Được rồi mẹ ơi, quay lại đi, con bắt đầu xoa bóp.

Mẹ trở mình trên giường, khoanh tay, tựa cằm vào cánh tay rồi chuyển sang tư thế úp mặt xuống giường.

Tôi đưa tay tới vai mẹ, dùng năm ngón tay nhéo vai mẹ và bắt đầu nhào nặn chúng.

Sau một ngày họp mặt, lúc này mẹ quả thực có chút mệt mỏi. Cô nằm trên giường và cảm nhận được cử động của tôi bóp chặt vai và lưng cô. Cô thả lỏng lông mày và bắt đầu thư giãn.

Sau khi xoa bóp vai, tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ, cảm nhận được cái chạm nhẹ nhàng của lưng mẹ qua lớp áo đồng phục cảnh sát.

Rồi bàn tay đi sâu hơn xuống tới mông mẹ tôi được quấn trong chiếc váy đen.

Anh nhẹ nhàng vuốt ve mông mẹ qua làn váy với những động tác nhẹ nhàng, êm dịu. Anh ta không dừng lại ở mông quá lâu. Cậu nhanh chóng bước xuống và chạm vào đôi chân đi tất của mẹ.

Dọc theo làn da của mẹ tôi được bọc trong đôi tất màu da thịt, tôi lướt đầu ngón tay dọc theo đùi đến bắp chân rồi đến bàn chân của mẹ. Tôi nhéo đôi chân mềm mượt của mẹ và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân của mẹ. Sau đó tôi chuyển sang chân khác và nhào nặn khắp nơi.

Đôi chân của mẹ tôi được bọc trong những miếng thịt siêu mỏng khi chạm vào có cảm giác rất tuyệt. Tôi cứ quỳ bên cạnh mẹ, tay không ngừng di chuyển giữa hai chân mẹ, lúc thì nhào nặn đùi mẹ cho mẹ thư giãn, lúc thì dùng lòng bàn tay vuốt ve chân mẹ qua lại.

Động tác của tôi tuy không chuyên nghiệp chút nào nhưng lại rất nhẹ nhàng và êm dịu. Mẹ tôi bận rộn cả ngày, tối về nhà hơi mệt. Bây giờ cô ấy đang nằm trên chiếc giường êm ái trong tư thế thoải mái như vậy, tôi đang nhào nặn chân cô ấy. Chẳng bao lâu, người mẹ đang nằm trên giường bắt đầu từ từ nhắm mắt lại, sau đó không nói gì, dường như đang ngủ. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ơi? “Mẹ tôi không trả lời. Có lẽ bây giờ bà đã ngủ thật rồi. 

"Ngủ à? Mẹ, đi nào, để con lật người lại. “ Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng ôm xác mẹ và bảo mẹ lật người lại.

Mẹ nằm phẳng trên giường và lật người lại. Tôi không xoa bóp cho cô ấy nên lặng lẽ rời khỏi giường, lục lọi trong phòng.

Cuối cùng tôi cũng tìm thấy quả trứng rung màu hồng ở ngăn kéo dưới cùng tủ quần áo của mẹ tôi.

Kể từ ngày hôm đó tôi phát hiện ra chiếc máy rung của mẹ, tôi đã luôn nghĩ về nó. Bây giờ, cuối cùng tôi cũng có thể dùng nó để trêu chọc mẹ tôi.

Sau khi lấy máy rung ra, tôi leo lên giường đến sát chân mẹ. Tôi từ từ vén chiếc váy đồng phục cảnh sát trên người mẹ lên và vén chiếc váy lên eo mẹ. Cùng lúc đó, cặp đùi mẹ tôi quấn trong chiếc tất màu da lộ ra. Đồng thời, tôi có thể thấy rõ dưới chiếc tất màu da thịt là một chiếc quần lót ren màu trắng đang che kín âm đạo của mẹ tôi.

Tôi đặt máy rung sang một bên trước, sau đó đặt một tay lên đùi mẹ, ngón tay nhẹ nhàng miết dọc theo đường nối giữa hai chân mẹ. Qua lớp tất và quần lót, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng trêu chọc nơi đó.

Cơ thể mẹ tôi dần dần có phản ứng. Tôi thấy cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo và hai chân cô ấy vô thức siết chặt. Chuyển động của tôi đã mang lại cho cô ấy một cảm giác.

Sau khi ngón tay tôi trêu đùa bên ngoài khe hở của mẹ một lúc, tôi nhắm đầu ngón tay vào âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng thọc vào bên trong qua chiếc tất và quần lót. Rồi mẹ tôi lên tiếng: “Ồ…” Tôi dừng việc đang làm và nhìn mẹ. Cô vẫn nhắm mắt. Có vẻ như cơ thể cô đã có phản ứng nhưng cô vẫn chưa tỉnh lại.

Ngừng một lúc, tôi tiếp tục trêu chọc mẹ. Một tay không ngừng xoa xoa đùi đi tất của cô, tay kia dùng đầu ngón tay của tôi chọc chọc cái lỗ màu hồng của mẹ cô xuyên qua chiếc tất và quần lót. Chẳng bao lâu, âm hộ của mẹ tôi dần ẩm ướt, tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của mẹ đã nhuộm đen vùng mà ngón tay tôi chạm vào. 

Tôi dừng việc đang làm và nói nhỏ với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ơi? “Mẹ vẫn không trả lời, hình như mẹ ngủ thật vì quá thoải mái.

Thấy mẹ không trả lời, cô đặt hai tay vào giữa hai chân, dùng ngón tay véo chiếc tất ở dưới đùi rồi nhẹ nhàng rút một lỗ trên chiếc tất che kín âm đạo của mình.

Tôi lấy quả trứng rung màu hồng đặt sang một bên và dùng điều khiển từ xa không dây để mở quả trứng rung. Trong khoảnh khắc, quả trứng rung lên và rung lên trong tay tôi.

Tôi dùng một tay đẩy chiếc quần lót của mẹ sang một bên, để lộ ra vùng kín hồng hào và mềm mại của mẹ. Tôi cầm quả trứng rung bằng tay kia, chĩa đầu máy rung vào lỗ âm đạo của cô ấy rồi từ từ nhét vào.

Quả trứng rung động đi vào cơ thể mẹ, âm thanh rung vo ve nhỏ hơn rất nhiều nhưng cảm giác trong cơ thể mẹ rất chân thực. Rất nhanh, mẫu thân mở mắt ra, đồng thời lẩm bẩm: "Con đang làm gì vậy..."

"Hehe. “Tôi mỉm cười, nhấn nút điều khiển từ xa không dây và nâng bánh răng của máy rung lên một cấp. 

Cảm nhận được tần số rung động trong âm đạo ngày càng tăng, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cô ấy nhanh chóng ngồi dậy, cúi đầu nhìn mình rồi lại ngước lên nhìn tôi: “Tiểu Ngọc, em… Đây là cách em xoa bóp cho tôi sao? "

"Mẹ có thoải mái không, mẹ? "Tôi tiếp tục cười, ngón tay lại lặng lẽ ấn vào điều khiển từ xa.

Mẹ tôi đột nhiên cau mày, mặt lập tức đỏ bừng, thậm chí lời nói của mẹ cũng bắt đầu ngắt quãng: “Ừ… lấy ra nhanh lên…” Vừa nói, mẹ tôi đã đặt tay xuống dưới người mẹ. Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi đưa tay ra ngoài âm đạo của mẹ để bảo vệ, nở nụ cười nói: “Không, mẹ ơi, con muốn thử xem mẹ có thể cầm cự được bao lâu. "

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt căm ghét và muốn hất tay tôi ra. Tuy nhiên, quả trứng rung rung trong âm đạo của cô đã gây ra phản ứng trong cơ thể cô, khiến toàn thân cô thả lỏng và cử động của tay trở nên yếu ớt. 

Mắt mẹ đã mờ đi. Tôi giữ tay cô ấy bằng một tay để ngăn cô ấy cử động. Tôi ấn tay còn lại vào cái chân đi tất của cô ấy. Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói: “Mẹ ơi, giúp con mút nó đi. Hãy xem ai không thể giữ được trước. Thế thì sao?” “Nói xong, cậu ấy nhanh chóng kéo quần xuống rồi nhìn mẹ chờ đợi câu trả lời của mẹ.

Lúc này mẹ tôi vẫn đang ngồi trên giường, phần thân dưới rung lên không ngừng khiến mẹ nghiến răng. Mẹ tôi nghe xong liền độc ác nói: “Vậy thì đi đi”. Sau đó mẹ tôi chuyển sang tư thế quỳ, nhanh chóng dùng tay tóm lấy cặc tôi, cúi đầu xuống, lập tức quấn đôi môi đỏ mọng quanh quy đầu của tôi.

Con cặc của tôi nhanh chóng chìm vào trong miệng mẹ. Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Sự kích thích ở phần thân dưới của tôi khiến ham muốn của mẹ tôi tăng lên. Thế là sau khi ngậm cặc tôi vào miệng, đầu mẹ tôi bắt đầu chuyển động lên xuống, lưỡi mẹ cứ trêu chọc quy đầu của tôi.

“Ừm… ừm…” Lúc này trong phòng, tôi và mẹ đang quỳ trên giường. Mẹ tôi cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng và liên tục dùng miệng di chuyển lên xuống. Vì máy rung vẫn còn nhét trong âm đạo nên cô ấy liên tục phát ra những tiếng thút thít khi thổi kèn cho tôi.

Tôi cảm thấy thoải mái vào lúc này và nhìn xuống mẹ tôi, người đang ngoan ngoãn thổi kèn cho tôi. Mái tóc dài của mẹ tôi tiếp tục xõa theo chuyển động của đầu mẹ. Những sợi tóc dài vương vãi trên chân tôi theo cử động của mẹ, khiến chân tôi có cảm giác ngứa ngáy.

Do sự kích thích của âm hộ của mẹ, và vì tôi chỉ nói là đang thi xem ai cầm trước được nên lần này mẹ tôi đã dùng hết sức để quan hệ bằng miệng cho tôi. Với kinh nghiệm cho tôi oral sex vài lần trước đây, lần này mẹ tôi có lúc dùng đôi môi đỏ mọng của mình để kích thích cặc tôi, có lúc mẹ đưa chiếc lưỡi nhỏ xíu của mình vào lỗ xỏ khuyên của tôi và gõ nhẹ vào đó. Theo hành động của mẹ, tôi nhanh chóng trở nên hưng phấn, cảm giác ở phần dưới cơ thể dần dần dâng lên.

"Ồ...Mẹ."

Việc mút từ cái miệng nhỏ bé của mẹ đã cho tôi một trải nghiệm tuyệt vời. Hết đợt kích thích này đến đợt kích thích khác được truyền đến cặc tôi qua cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Khi tôi đưa tay vuốt tóc mẹ, cơ thể tôi không khỏi run lên.

Cảm nhận được trong cơ thể tôi rung lên, mẹ tôi nhổ con cặc của tôi ra, đứng thẳng lên nhìn tôi rồi cười khúc khích: "Cái gì, con không nhịn được nữa? Tôi nhanh chóng vặn lại: "Ai, ai nói con không chịu nổi nữa?" Vẫn còn sớm, "Con cặc dày và dài của con, sau một hồi quan hệ tình dục bằng miệng từ cái miệng nhỏ của mẹ, quy đầu phủ đầy chất nhầy trong suốt, que thịt nhảy lên, đã đến điểm kích thích tới hạn. 

Mẹ cúi đầu liếc nhìn cặc tôi, đưa bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi rồi vuốt ve nó hai lần. Nó không thành vấn đề. Tôi nhắm mắt kêu lên: “Ồ ồ ồ…” Mẹ dừng việc đang làm, liếc nhìn tôi, khinh thường nói: “Hừ, con thua rồi.” 

Không chịu thua kém, tôi vội đưa tay vào giữa hai chân mẹ, dùng ngón tay chọc vào âm hộ mẹ rồi nói: “Chưa, con chưa xuất tinh, nhưng mẹ ơi, con sợ sắp đến giờ rồi phải không?” “Quả trứng rung trong âm đạo của mẹ rung lên với tần số cao, cơ thể mẹ dần dần phản ứng lại. Lúc này, tôi đưa ngón tay vào trêu chọc mẹ thêm hai lần nữa khiến mặt mẹ hơi đỏ bừng. Mấy sợi tóc trên trán cũng xoắn thành nhiều sợi và dính vào má vì đã lấm tấm mồ hôi thơm.

Nghe những lời khiêu khích của tôi, mẹ tôi tiếp tục cười khúc khích và nói: “Điều đó không hẳn là đúng…” Nói xong, mẹ tôi cúi đầu lại ngậm cặc tôi vào miệng.

"Ồ... đánh lén..." Tôi nhận ra mình đã bất cẩn. Tôi sắp đầu hàng trước tình dục bằng miệng của mẹ tôi. Vừa rồi tôi bị bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy và giật hai lần. Lần này, khi đôi môi đỏ mọng của mẹ chạm vào cặc tôi, tôi thực sự cảm thấy không thể nhịn được nữa.

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, quấn chiếc lưỡi nhỏ của mình hai lần quanh quy đầu rồi bắt đầu đẩy đầu lên xuống thật mạnh.

"Ồ ồ ồ..." Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị kích thích. Lần này tôi không thể nhịn được nữa. Bụng dưới của tôi nóng bừng và một dòng tinh dịch phun ra trực tiếp từ cặc tôi.

Mẹ vẫn đang ngậm cặc tôi trong miệng, cũng cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình bị một chất lỏng nóng hổi ăn mòn. Cô ấy quấn chặt đôi môi đỏ mọng của mình quanh cặc tôi và để tất cả tinh dịch chảy vào miệng.

Sau khi xuất tinh xong, tôi thở dài nhẹ nhõm. Lúc này mẹ tôi mới chậm rãi rút miệng ra, sau đó cúi đầu dùng tay đỡ lấy, phun ra tinh dịch màu trắng trong miệng lên tay.

Tinh dịch chảy xuống đôi môi đỏ mọng của mẹ và đến tay mẹ.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng mẹ tôi vẫn chưa đạt cực khoái. Quả trứng rung trong âm đạo của cô vẫn hoạt động bình thường, khiến cơ thể cô khẽ run lên vì bị kích thích.

Mẹ tôi mềm lòng, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, nháy mắt, cười khúc khích nói: “Hừm, thế nào, con thua phải không? “Nói xong, mẹ tôi đổ tinh dịch trên tay vào thùng rác cạnh giường. Mẹ vừa định quay người lại thì tôi bất ngờ nhào tới, dùng hai tay đè lên vai mẹ, mẹ tôi mất cảnh giác ngã xuống giường.

“Vẫn chưa kết thúc đâu mẹ, đây chỉ là trò chơi đầu tiên thôi. “Ngay lập tức, tôi yêu cầu mẹ uốn cong hai chân dài của mình và bước lên giường với đôi chân nhỏ bé mang tất.

Tôi mở chân mẹ ra và nhìn thấy những làn sóng rung động phát ra từ chiếc tất rách. Cùng lúc đó, những dòng nước pha lê tiếp tục chảy ra từ đó.

"Ừm... con đang làm gì vậy..." Cơ thể mẹ rõ ràng đã đạt đến điểm cực khoái quan trọng. Tôi đặt tay lên đầu gối mẹ, cúi đầu xuống và đưa miệng vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi lè lưỡi thâm nhập vào âm đạo của mẹ... "Ồ... đừng..." Mẹ rên rỉ.

Một cách vô thức, cô ấy siết chặt hai chân và kẹp đầu tôi vào giữa hai đùi cô ấy. Lưỡi tôi vừa đưa vào trong âm đạo của mẹ, cộng thêm sự kích thích của máy rung trong âm đạo của mẹ, một dòng nước cực mạnh liền từ đó phun ra... "Ahhhhhh..." Mẹ bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Tôi rút máy rung trong âm đạo ra, đưa miệng lên đó rồi dùng miệng hứng lấy chất lỏng đang trào ra từ âm đạo của mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

"Hmm...ahhhhh..." Dưới sự kích thích của lưỡi tôi và quả trứng rung lên trong âm hộ, người mẹ đã lên đến đỉnh điểm không khỏi rên rỉ thành tiếng. Cơ thể cô được bọc trong bộ đồng phục cảnh sát cũng co giật. Đôi chân cong của cô ấy kẹp chặt đầu tôi, eo cô ấy vặn vẹo vì quá phấn khích, dòng chất lỏng trong suốt tiếp tục phun ra từ âm hộ của cô ấy. 

"Uluru..." Tất cả chất lỏng mẹ tôi phun ra đều đổ vào miệng tôi. 

Nghe tiếng rên rỉ phát ra từ miệng tôi, mẹ tôi, người vẫn đang đạt cực khoái, hơi ngẩng đầu lên. Nhìn thấy tôi nằm trên háng mẹ, đầu tôi vô thức bị đùi mẹ kẹp, mẹ tôi chợt xấu hổ liên tục nói: “Con làm cái gì vậy...cái đó...bẩn quá…” Tôi không quan tâm lắm, âm đạo của mẹ co giật, tôi hứng hết dịch tiết ra. Sau đó tôi cảm thấy không còn nước chảy ra nữa, mẹ tôi cũng không nói gì nữa. 

Lúc này, tôi nghe thấy một âm thanh nuốt nước bọt rõ ràng - "Gudong... Gudong..."

Âm thanh đó truyền đến tai mẹ tôi một cách rõ ràng. Khi nghe thấy tôi nuốt thứ chất lỏng dâm đãng phun ra từ cơ thể mình, mẹ tôi chợt xấu hổ và lật người lại trên gối. Cô quay đầu sang một bên, mặt đỏ bừng tới tận mang tai. 

Tôi không nghĩ có chuyện gì nên từ từ trèo lên từ giữa hai chân mẹ và đi đến bên mẹ. Tôi nằm xuống với mẹ và nói: "Cái này có gì bẩn thỉu vậy? Mẹ ơi, mẹ đã bú con bao nhiêu lần rồi, mẹ có thấy nó bẩn không?" Sau khi nghe những lời bất cẩn của tôi, mẹ tôi đã tát tôi bằng trái tay và nói: “Đừng nói nữa”.

"Hehe." Tôi mỉm cười, đưa tay lên mặt mẹ vuốt nhẹ rồi nói: “So với máy rung, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tốt hơn, con thua cái này rồi.”

"Hừm..." Mẹ khẽ khịt mũi. Sau khi cao trào, cô không còn tư thế như trước nữa, trông cô như một thiếu nữ. 

Trên giường, lưng mẹ quay về phía tôi. Tôi ôm mẹ từ phía sau và liên tục vuốt ve cơ thể mẹ qua bộ đồng phục cảnh sát. 

Tôi ấn vào mông mẹ và đặt chiếc váy đồng phục cảnh sát mà tôi vừa vén lên xuống. Chiếc váy lại một lần nữa che đi cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi và liên tục cọ sát vào cặp mông xinh đẹp của mẹ qua chiếc váy. 

Tôi lại đưa tay ra phía trước và ấn vào âm đạo của mẹ, rồi đưa lên trên, qua phần bụng phẳng lì của mẹ và cuối cùng dừng tay trên ngực mẹ. Tôi xoa ngực mẹ qua bộ đồng phục cảnh sát. 

“Ừ…” Khi tôi cử động, miệng mẹ thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ. Ngoài ra, mẹ tôi không nói gì và để tôi đi loanh quanh trong cơ thể bà. 

Tôi dựa sát vào mẹ, tựa đầu vào sau gáy mẹ, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên tóc mẹ. Ngực tôi sát vào lưng mẹ. 

Ôm một người phụ nữ trưởng thành trong bộ đồng phục cảnh sát từ phía sau, điều tôi đang trải qua lúc này là cảnh tượng mà nhiều người đàn ông mơ ước. 

Cả mẹ và tôi đều không nói gì. Chiếc đèn ngủ trong phòng tỏa ra ánh sáng mờ nhạt, chiếu sáng đôi nam nữ trưởng thành đang nằm trên giường. 

Tôi tiếp tục xoa ngực mẹ, qua bộ đồng phục công an, sau khi xoa nắn một bên vú, tôi chuyển sang bên kia. Tôi cũng đặt chân lên chân mẹ và xoa bóp, tận hưởng sự êm ái của lớp thịt siêu mỏng trên chân mẹ. 

Hãy để tôi ôm cô ấy từ phía sau và vuốt ve cô ấy bao nhiêu tùy thích. Mẹ tuy bề ngoài dè dặt và không có động thái gì lớn nhưng có thể thấy mẹ cũng đang tận hưởng cảm giác dịu dàng sau khi đạt cực khoái. 

Dần dần, ngửi thấy mùi thơm cơ thể dịu dàng của mẹ, mí mắt tôi bắt đầu chìm xuống cho đến khi từ từ khép lại. 

Động tác nhào nặn ngực mẹ của tôi ngày càng nhẹ nhàng hơn, chân tôi trên chân mẹ dần dần bất động. Cuối cùng mọi cử động của tôi đều dừng lại, tôi vẫn giữ nguyên tư thế ôm mẹ từ phía sau. 

Thấy tôi không còn động đậy tay nữa, mẹ tôi không biết rằng tôi đã ngủ thoải mái. Lúc đầu, cô ấy giữ im lặng, quay lưng về phía tôi, lặng lẽ chờ đợi hành động tiếp theo của tôi. Tuy nhiên, tôi không nói gì một lúc lâu, ngừng cử động tay và không nói gì. 

Mẹ không khỏi lẩm bẩm: “Con sờ đủ chưa… hả?”

Giọng nói của mẹ tuy nhẹ nhàng nhưng ẩn chứa rất nhiều sức quyến rũ nhưng lúc này tôi lại không nghe thấy gì. 

Thấy tôi không đáp lại, mẹ tôi cũng lặng lẽ cảm nhận. Cô ấy vẫn có thể cảm nhận được hơi thở của tôi sau gáy, nhưng hơi thở dần dần trở nên bình tĩnh hơn so với lúc đầu rất nhanh, và bây giờ nó càng lúc càng nhẹ hơn. Mẹ tôi từ từ quay lại, đối diện với tôi, từ từ chống người dậy và nhìn tôi. 

Thấy tôi nhắm mắt, vẻ mặt bình tĩnh, vẻ mặt hài lòng... mẹ tôi trợn mắt, mím môi, đưa tay ra lay tôi: "Tiểu Ngư hôi hám, con! Con ngủ thật à?"

Bị mẹ lay lay, tôi vội mở mắt ra, chỉ thấy mẹ đang nửa người chống đỡ, sắc mặt ửng hồng còn chưa phai hẳn, một đôi mắt đẹp đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Mẹ..." Tôi gọi mẹ.

"Anh ngủ thế nào?" Mẹ hỏi tôi hết câu này đến câu khác, giọng điệu đầy phàn nàn. "À, mẹ ơi, con...hơi buồn ngủ..." Đôi mắt tôi trống rỗng như thể lần đầu tiên tôi đến trái đất. "Không! Đứng dậy đi." Mẹ nắm chặt tay và đánh vào ngực tôi hai lần bằng nắm tay màu hồng. Tôi đầy nghi ngờ và không biết những câu hỏi của mẹ có ý gì, rồi tôi nghe được những lời tiếp theo của mẹ. 

"Vẫn chưa kết thúc. Không phải cậu vừa nói đây là vòng đầu tiên sao?" Nghe được lời của mẹ, tôi lập tức kinh ngạc, mẹ tôi lại chủ động nói chuyện vẫn chưa kết thúc sao? 

Anh nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường và nhìn mẹ, cười lớn. 

Tôi ngượng ngùng gãi đầu nói: “Mẹ ơi, sao tối nay mẹ không để chuyện đó đi… Con muốn ngủ…” Tôi kiệt sức đến mức ngủ quên luôn. Xuất tinh xong con liếm mẹ đạt cực khoái. Sau khi hưng phấn qua đi, tôi bị sức mạnh ý chí của mình đánh gục. 

Trưa hôm nay tôi vừa quan hệ với dì Shishi ở khách sạn Tianzi, buổi tối khi về đã bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ liếm. Dù tôi có là một người đàn ông đam mê, tôi cũng không thể chịu được việc hai người phụ nữ trưởng thành thay phiên nhau làm việc. 

Nhưng mẹ tôi không chịu vâng lời. Cô ấy bĩu cái miệng nhỏ nhắn như một cô gái bướng bỉnh và đối mặt với tôi. Cô không bận tâm đến những nếp nhăn trên bộ đồng phục cảnh sát của mình. Bà lắc đầu nói: "Sao cũng được, buổi sáng con còn chút sức lực nào? Mẹ chỉ muốn vắt khô con để con không phải ra ngoài...với những người phụ nữ khác..." Nói đến đây, mẹ tôi cảm thấy xấu hổ, giọng nói dần dần trầm xuống như một con muỗi. 

Khi tôi nghe thấy từ "vắt khô" từ miệng mẹ tôi, một cảm giác hưng phấn mãnh liệt lại dâng lên trong lồng ngực tôi, phần thân dưới của tôi dần dần phản ứng. 

Tôi vội vàng giải thích: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con, con không..."

Mẹ tôi vội phản bác: “Không thì cho xem đi. Vừa rồi là trận đầu tiên, còn trận thứ hai thì sao?” Người ta thường nói phụ nữ như sói ở tuổi ba mươi và hổ ở tuổi bốn mươi. Mẹ tôi, người bị mắc kẹt trong những năm tháng hổ báo, lúc này mới cùng tôi trải qua chút đam mê. Cô trực tiếp cởi bỏ chiếc mặt nạ lạnh lùng trên mặt, để lộ răng nanh. 

Tôi trêu mẹ: “Có người bề ngoài nói không muốn những thứ đó, nhưng thực ra là lén mua máy rung, bây giờ lại ép con không cho con ngủ…”

"Tôi không quan tâm." Mẹ nghiêng đầu và hành động như một đứa trẻ. Sau đó, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt đầy ẩn ý, ​​"Ồ ~ mẹ hiểu rồi, con không thể làm được phải không? Ôi, Tiểu Ngư, thân hình của con chỉ ở mức trung bình, ở độ tuổi còn trẻ như vậy ... Thật đáng tiếc..." Mẹ nói, khẽ lắc đầu thở dài.

Vừa nghe được lời này, tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Điều không thể chấp nhận nhất đối với một người đàn ông là có người nói rằng tôi không đủ tốt. Tôi lập tức nhảy về phía mẹ tôi, bà cũng ngã ngửa ra sau. Tôi cúi đầu nhìn mẹ ở bên dưới. Đôi mắt duyên của mẹ như lụa, chiến tranh sắp nổ ra. 

Tôi úp lòng bàn tay vào mặt mẹ, cúi người nhìn mẹ: “Ai nói con không làm được mẹ?”

"Ha ha, vậy đi thôi." Mẹ cười. 

Tôi úp tay vào mặt mẹ, rồi di chuyển đầu ngón tay từ mặt mẹ xuống, qua bộ ngực cao, xuống tận bụng dưới của mẹ, rồi đặt lòng bàn tay lên đùi mẹ được bọc trong những miếng thịt siêu mỏng. 

Tôi trợn mắt nói: “Mẹ ơi, con chợt nảy ra một ý tưởng…”

"Cái gì?" Mẹ hỏi. 

Tôi ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào đùi mẹ, vừa vuốt ve vừa thở dài: “Đôi tất này rách rồi, không còn đẹp nữa. Mẹ ơi, mẹ hãy đổi chiếc tất đen đi”.

"Hừ." Mẹ cũng ngồi dậy khỏi giường. Cô đã đến mức này rồi, và cô không còn dè dặt nữa. Cô chậm rãi rời khỏi giường, “Tiểu tử này yêu cầu khá nhiều, hôm nay ta vui vẻ nên sẽ đáp ứng ngươi.”

Mẹ bước đến tủ quần áo, dễ dàng mở ngăn kéo lấy ra một đôi tất đen chưa mở.

Mẹ cởi váy đồng phục cảnh sát rồi cởi đôi tất màu da thịt của mẹ. Những chiếc tất này đã đóng một vai trò quan trọng trong trận chiến vừa rồi. Lúc này, chúng đã bị rách nát và dính đầy chất dịch cơ thể chảy ra từ cơ thể mẹ. Chúng vốn đã dày và nông. 

Sau khi ném miếng thịt này vào thùng rác, mẹ tôi ngồi xuống mép giường và bắt đầu trải tấm lụa đen lên chân cho mẹ. 

Mẹ tôi vừa đi tất đen vừa lẩm bẩm: “Thật là một kẻ biến thái, nó thích tất chân quá”.

Tôi ngồi bên cạnh nhìn mẹ rồi cười nói: “Mẹ ơi, chẳng phải mẹ đã biết chuyện này từ lâu rồi sao? Nếu không mẹ đã không chuẩn bị nhiều đồ như vậy trong tủ.” Mẹ tôi nhặt chiếc tất ở chân lên, quay lại nhìn tôi và không nói gì, coi như là ưng thuận. 

Sau đó mẹ tôi đứng dậy, nhấc chiếc tất lên, vuốt ve dọc theo đùi và mông, làm cho chiếc tất đen siêu mỏng dính chặt vào người mẹ. 

Tôi nhặt chiếc váy đồng phục cảnh sát mà mẹ tôi vừa cởi ra đưa cho: “Mặc lại cái này đi.”

“Vẫn còn mặc nó à?” Mẹ kéo váy: “Cản đường rồi.”

"Đồng phục thật hấp dẫn, hehe." Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng không từ chối. Sau khi mang tất vào, cô ấy bắt đầu mặc váy đồng phục cảnh sát. 

Tôi tranh thủ lúc này chạy đến tủ giày trong góc lục lọi. 

Nhìn thấy cử động của tôi, mẹ tôi chỉnh lại váy và hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

"Tất nhiên là con chọn giày cao gót cho mẹ rồi."

Tôi ngồi xổm trước tủ giày và nhìn kỹ. 

Mẹ có rất nhiều đôi giày cao gót. Ngoài những bộ mẹ mặc hàng ngày để ở cửa, cũng có những bộ ít mặc hoặc lâu ngày không mặc nên cất trong tủ giày trong phòng mẹ. Không chỉ giày cao gót mà nhiều đôi giày thể thao, giày bệt cũng được cất giữ trong tủ giày phòng mẹ. 

Ngồi xổm trước tủ giày của mẹ, nhìn dãy giày cao gót rực rỡ bên trong, tôi thoáng bối rối. 

Mẹ tôi ở bên thắc mắc: “Sao bây giờ con lại đi giày?” Tôi không trả lời. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng chọn được một đôi giày cao gót đế đỏ màu đen, cầm đôi giày cao gót trên tay bước đến chỗ mẹ và đặt dưới chân mẹ. 

“Mẹ, mặc vào đi.” Dù không biết tôi muốn làm gì nhưng mẹ tôi lúc này vẫn vâng lời tôi. Cô đứng dậy, nhấc đôi chân đi tất đen lên và xỏ vào đôi giày cao gót. 

Tôi ngồi ở mép giường trước mặt mẹ và nhìn mẹ xỏ giày. Sau khi cô ấy mặc chúng vào, tôi ngắm nhìn cơ thể của mẹ tôi từ trên xuống dưới, và cuối cùng dừng lại rất lâu trước vẻ đẹp độc đáo của mẹ tôi.

Mẹ cao nay đã có diện mạo mới. Chiếc áo sơ mi đồng phục cảnh sát màu xanh được nhét vào trong chiếc váy đồng phục cảnh sát màu đen. Những chân dài bên dưới đã được chuyển từ lụa sang đen. Đôi giày cao gót màu đen ở chân là điểm nhấn hoàn thiện, tạo thêm nét quyến rũ cho bộ đồng phục cảnh sát nghiêm túc của người mẹ. 

Điều này khác với những bộ đồ lót gợi cảm kém chất lượng mà người mẫu trẻ mặc trong các câu lạc bộ bên ngoài. Thứ mẹ tôi đang mặc là bộ đồng phục cảnh sát chính hãng có biển cảnh báo chính hãng trên đó. 

Mẹ thay tất đen và giày cao gót theo yêu cầu của tôi. Cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ nhưng lúc này tôi vẫn khỏa thân. 

Tôi ngồi ở mép giường, nhìn mẹ đứng trước mặt, dang rộng chân, gật đầu khen ngợi con rồng đang ngủ say rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ hãy đánh thức nó dậy đi”. Mặc dù mẹ đã làm theo yêu cầu của tôi, thay tất, đi giày cao gót, nhưng mẹ tôi, người vốn quen làm lãnh đạo, luôn ra lệnh cho người khác, bà thực sự không thể chấp nhận việc bị người khác ra lệnh. Nghe lời cầu xin của tôi, mẹ tôi mím môi: “Con nghĩ gì về mẹ? Con vẫn muốn con…”

Tôi vừa nghe xong liền ngã người ra sau, nửa thân trên nằm ngay trên giường: “Được rồi mẹ, nếu mẹ không muốn thì con đi ngủ trước.” Mẹ nhìn tôi đầy căm ghét, tôi giả vờ như không nhớ mẹ chút nào, nằm ngửa lên giường nhắm mắt lại. 

Vừa trải nghiệm máy rung và quan hệ bằng miệng, dục vọng của mẹ đã bị tôi khơi dậy. Cô ấy trực tiếp ngồi xổm xuống, một tay ấn vào đùi tôi, tay kia giữ lấy con cặc mềm nhũn của tôi, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và ngậm cặc tôi vào miệng. 

Sau khi đưa vào miệng, tự nhiên có một tia do dự. 

"Woo... Wuwu..." Ngậm cặc tôi vào miệng, mẹ tôi nuốt xuống, một âm thanh mê hoặc phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Cảm thấy phần thân dưới của mình được bao bọc bởi cái miệng mềm mại của mẹ, đầu lưỡi mềm mại của tôi lang thang quanh quy đầu, tôi nhấc phần thân trên ra khỏi giường, nhìn xuống mẹ đang ngồi xổm trước mặt, trong lòng rất hưng phấn. 

Dưới sự trêu chọc của cái miệng nhỏ của mẹ, con gà trống nhanh chóng sưng lên. 

Tôi đưa tay vuốt ve đỉnh đầu mẹ, luồn đầu ngón tay qua mái tóc mượt mà, dừng lại sau gáy mẹ rồi dùng tay ấn mạnh hai lần. 

“Hmm…” Có lẽ tôi cử động quá mạnh, đầu quy đầu của tôi đã chạm vào cổ họng mẹ tôi. Mẹ không khỏi hừ một tiếng rồi nhổ cặc tôi ra. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, hơi cau mày, vẻ mặt không vui. 

"Này, không sao đâu, được rồi mẹ, dậy đi." Tôi kéo mẹ đứng dậy, sau đó đi vòng tới phía sau mẹ, đẩy mẹ nói: "Mẹ, chúng ta ra ngoài đi..."

"Cái gì?" Mẹ tôi nghe vậy liền quay đầu lại nhìn tôi: "Ra ngoài, ra ngoài? Đi đâu?"

"Chúng ta hãy làm điều đó ở hành lang."

"Anh điên à?" Mẹ trừng mắt: “Nhỡ mẹ bị phát hiện thì sao?” Tôi bám vào lưng mẹ, đưa tay ra phía trước, tiếp tục vuốt ve cơ thể mẹ qua bộ đồng phục cảnh sát: “Không sao đâu, những người khác lúc này đã đi ngủ sớm rồi.” Mẹ tôi từ chối thẳng thừng: “Không được đâu. Nếu bị phát hiện thì xấu hổ lắm”.

"Mẹ yên tâm, mẹ không thấy chuyện này thú vị sao? Hơn nữa, nếu mẹ không nói gì thì sẽ không có ai chú ý tới sao?" Ngày xưa mẹ là người có tiếng nói cuối cùng trong mối quan hệ của tôi với mẹ, tôi chỉ có thể vâng lời. Tuy nhiên, bây giờ, sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi bắt đầu lưỡng lự.

Thấy mẹ chần chừ, tôi dùng bàn ủi còn nóng mà huých mẹ từ phía sau: “Được rồi mẹ cứ làm theo lời con, đừng nói gì cả”.

“…” Mẹ không nói gì, nhưng cơ thể lại rất ngoan ngoãn. Khi tôi đẩy từ phía sau, đôi chân đen nhỏ mang giày cao gót của mẹ tôi từ từ tiến về phía trước…

Người mẹ mặc đồng phục bước ra khỏi phòng bằng những bước nhỏ trên đôi giày cao gót. Tôi trần truồng và ở sát phía sau cô ấy. Con cặc của tôi áp vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, cọ xát háng mẹ qua chiếc váy đồng phục cảnh sát. Một tay xoa xoa cặp đùi lụa đen của mẹ, tay kia vòng ra phía trước xoa bóp bộ ngực to của mẹ. Lúc này, mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát, giống như một tù nhân bị quản thúc. Tôi hộ tống cô ấy từ phía sau, đi từng bước một về phía cửa trên đôi giày cao gót. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Dong-dong-" Đôi giày cao gót của mẹ tôi chạm đất, phát ra những âm thanh lạo xạo dễ chịu. Ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ chiếu vào từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách. Với ánh sáng này, tôi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ từ bên cạnh. Tôi theo sát mẹ ở phía sau, chậm rãi bước ra cửa. Tôi đưa tay ra phía trước bộ đồng phục cảnh sát của mẹ, nắm lấy ngực mẹ thật mạnh rồi nói: "Mở cửa ra. “Nghe thấy tiếng tôi, mẹ vội quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. Mẹ đưa ngón tay lên môi rồi hạ giọng nói: “Suỵt - im đi, con muốn bị phát hiện à? "

"Được rồi được rồi, chúng ta hãy giữ nó xuống. "

Tôi mỉm cười và thì thầm: “Mẹ ơi, mở cửa và nghiêng người qua. Mẹ tôi quay đầu lại, làm theo sự chỉ dẫn của tôi, ngoan ngoãn mở cửa ra vào, đặt lòng bàn tay lên khung cửa hai bên. Tôi đứng thẳng lên phía sau mẹ và đẩy thân thể mẹ về phía trước, để mẹ tôi áp sát vào hành lang ngoài cửa.

Khi tôi chen lấn từ phía sau, toàn bộ phần thân trên của mẹ tôi được bọc trong bộ đồng phục thò ra hành lang.

Lúc này tôi và mẹ đều có chút lo lắng.

Mẹ tôi đứng đó, nghiêng người ra và nhìn xung quanh. Đứng sau lưng mẹ, tôi dùng hai tay giữ váy đồng phục công an của mẹ rồi từ từ vén váy lên cho đến khi toàn bộ váy lật lên và bám vào vòng eo thon của mẹ.

Chiếc váy bị lật lên, để lộ toàn bộ phần thân dưới của mẹ. Chỉ có cặp mông tròn và thẳng của mẹ là không bị váy che đi. Quấn trong đôi tất đen và được chiếu sáng bởi ánh trăng mờ, họ trông càng mơ hồ và gợi cảm hơn.

Tôi đặt tay lên đùi mẹ và vuốt ve từ từ. Lòng bàn tay tôi chạm vào cặp mông hếch lên của mẹ. Tôi vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi qua lại hai lần, cảm nhận được cảm giác êm ái của đôi tất. Lúc này, tôi không hề báo trước mà giơ tay lên, chỉ nghe thấy một tiếng “bốp”. Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ.

"Ừ--" Bất ngờ, mẹ tôi hét lên, giọng mẹ vang vọng khắp hành lang.

Ngay sau đó, mẹ tôi vội che miệng lại, quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm, nhỏ giọng nói: “Con đang làm gì vậy, nhỡ có người ở đây thì sao? "

"Này, ở đây không có ai cả. "Tôi nói với một nụ cười. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: “Nếu con muốn làm thì nhanh lên. “Tôi dùng tay ôm lấy mông mẹ, bóp thật mạnh vào mông mẹ rồi nói: “Sao vậy mẹ, mẹ vừa nói muốn con làm lần thứ hai, bây giờ lại thúc giục con nhanh lên?” “Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, mím môi: “Hừm, con đừng nói nữa.” “Tôi ôm eo mẹ bằng một tay từ phía sau, và từ từ đưa tay kia vào giữa hai đùi của mẹ. Qua chiếc tất, những ngón tay của tôi bắt đầu lang thang qua lại dọc theo đường nối giữa hai chân mẹ. 

Cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể khiến mẹ không khỏi siết chặt hai chân, tay tôi cũng bị đùi mẹ kẹp chặt.

Tôi không thể cử động tay rộng rãi nhưng điều đó không ảnh hưởng đến khả năng trêu chọc cơ thể mẹ của tôi.

Cổ tay tôi không thể di chuyển, nhưng ngón tay tôi không dừng lại.

Những ngón tay của anh tìm thấy vị trí âm đạo của mẹ mình, và xuyên qua chiếc tất đen, anh bắt đầu nhắm vào đó và nhẹ nhàng trêu chọc nó.

Tôi tuy cử động rất nhẹ nhưng tần suất cử động ngón tay lại không hề thấp, thậm chí còn đang dần tăng lên.

Dưới sự khiêu khích của tôi, mẹ tôi đang nghiêng người ra khỏi cửa, có vẻ hơi căng thẳng, nhưng bà không khỏi hừ mũi.

“Ừm…” Nghe thấy giọng nói này, tôi đứng sau lưng mẹ nói đùa: “Mẹ ơi, mẹ không nhịn được sao? Chỉ cần hét lên nếu bạn không thể giúp được. "

Mẹ bĩu môi, dùng tay trái tìm eo tôi rồi nhéo vào đó. 

"A...rít..." Tôi không khỏi hét lên khe khẽ. 

Nhưng sự phản đối của mẹ chỉ khiến tôi thêm phấn khích. Những ngón tay của tôi di chuyển nhanh hơn, và thỉnh thoảng tôi lại nhìn vào âm đạo của mẹ và thọc vào bên trong qua chiếc tất.

"Ừm... ừm..." Mẹ thực sự nhịn không được, lần lượt nghe thấy những tiếng ậm ừ nhẹ nhàng. Tôi tiếp tục dùng ngón tay sờ vào âm hộ mẹ qua lớp tất, nghe tiếng mẹ rên ngày càng to hơn. Trong lúc hưng phấn, tôi cảm thấy ngón tay bắt đầu đau và tê nên tôi từ từ giảm tốc độ xuống. Chẳng bao lâu, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu tiết ra chất lỏng. Chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, xuyên qua chiếc tất và làm bẩn các đầu ngón tay của tôi. Tôi rút tay ra khỏi giữa hai chân mẹ, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ đột nhiên dừng lại. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã duỗi thẳng cặc của mình và đút nó vào cặp đùi đang kẹp chặt của mẹ. "Để làm gì? “Mẹ quay lại nhìn tôi, không hiểu tôi muốn nói gì. Tôi hai tay ôm lấy eo mẹ, ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cứ ôm chặt vào đi. "

Mẹ tôi tuy vẫn chưa hiểu lắm nhưng vẫn làm theo lời mẹ và ngoan ngoãn kẹp hai chân lại.

Con cặc dài, dày và sẫm màu của tôi được nhét vào giữa hai chân mẹ rồi nó tự động di chuyển tới lui.

Cặc tôi bị cặp đùi tất mềm mại của mẹ kẹp chặt, tôi cứ hóp bụng vào. Tư thế quan hệ tình dục bằng chân này không chỉ khiến tôi cảm thấy sảng khoái mà còn khiến tôi rất hưng phấn.

Tôi chỉ ở phía sau mẹ, hai tay ôm eo mẹ, nhét cặc của mình vào giữa hai đùi đen săn chắc của mẹ rồi di chuyển tới lui.

"Ồ...ồ..." Tôi vừa thở dài vừa di chuyển.

Mẹ đang đứng đó khi tôi ép mẹ vào cửa và làm điều này từ phía sau. Mặc dù cô ấy không thể hiểu được chuyển động của tôi, nhưng cơ thể cô ấy đã bắt đầu phản ứng sau màn trêu chọc bằng ngón tay của tôi vừa rồi.

Mẹ từ từ quay đầu lại, nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Con… bỏ nó vào và di chuyển…” Mặt tôi càng hưng phấn hơn khi nghe được yêu cầu của mẹ. 

Cặc tôi vẫn đang co giật giữa đôi tất đen của mẹ, nhưng tôi giả vờ không hiểu mẹ nói gì, vẻ mặt khó hiểu nói: “Cho cái gì vào, bỏ vào đâu? “Mẹ tôi mím môi nhìn tôi mà không nói. 

Tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, mẹ nói đi, mẹ không nói thì làm sao con biết được? “Mẹ tôi không quen bị trêu chọc như thế này, nhưng cơ thể bà đã bắt đầu có phản ứng, bà cảm thấy tinh dịch từ phần dưới cơ thể chảy ra, cái miệng nhỏ bên dưới cũng bắt đầu bộc lộ ham muốn. 

Thế là mẹ mím môi rồi thì thầm: “Đặt…con cặc…vào âm hộ mẹ…”

"Được rồi! “Cuối cùng nghe mẹ nói vậy, tôi rút cặc của mình ra khỏi giữa hai chân mẹ, rồi dùng cả hai tay giữ lấy đùi mẹ để dang hai chân mẹ ra xa hơn.

Mẹ phối hợp với các động tác của tôi rất ngoan ngoãn. Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân mẹ và dễ dàng rút ra một lỗ trên chiếc tất che phần dưới cơ thể của mẹ. Sau đó, tôi lại vỗ mông mẹ: “Mẹ, ngẩng đầu lên cao một chút, Tiểu Ngọc sắp vào rồi.” "

“Không~…” Nghe tôi nói xong, mẹ tôi vặn vẹo mông rồi quay đầu lại nhìn tôi. Tôi giơ tay vỗ mạnh vào mông mẹ.

“A——” Rồi mẹ tôi lại hét lên.

Nhưng sau khi cô hét lên, mẹ cô vẫn nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của cô lên.

“Ừ, mẹ cư xử như vậy đấy mẹ ạ.” Tôi rất hài lòng và lùi lại một chút. Tôi dùng hai tay vuốt ve đôi tất đen lộn ngược của mẹ một lúc rồi vỗ về mẹ nói: “Nâng lên một chút nữa đi.” 

"Hừm..." Mẹ lại nhìn tôi một lần nữa nhưng vẫn làm theo lời mẹ nói.

Mẹ hạ thân trên xuống và từ từ nâng mông lên. Lúc này mẹ đã hoàn toàn sẵn sàng để được tôi thâm nhập.

Tôi vuốt ve mông mẹ một lúc, ngắm nhìn tư thế của mẹ rồi gật đầu hài lòng. Sau đó tôi dùng cả hai tay ôm mông mẹ, từ từ duỗi cặc về phía trước, tìm đúng vị trí âm đạo của mẹ rồi đẩy thẳng vào sau khi đứng thẳng.

"Hmm..." Khoảnh khắc bị con cặc của tôi xâm nhập, mẹ cảm thấy âm hộ trống rỗng của mình cuối cùng cũng được lấp đầy bởi con cặc nóng bỏng, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Âm hộ của mẹ tôi đã trở nên cực kỳ ẩm ướt và cặc tôi đưa vào rất trơn tru. Sau khi đút vào, tôi ôm mông mẹ và di chuyển bụng dưới qua lại, con cặc của tôi bắt đầu ra vào âm hộ mẹ.

“Hmm… ừm… ừm…” Theo động tác của tôi, mẹ tôi cũng phát ra một âm thanh nhịp nhàng.

Có vẻ như mẹ tôi thực sự cảm động. Sau khi trêu chọc, tôi thâm nhập vào cô ấy. Mẹ tôi lúc này đang nhấc mông lên và bà không có thời gian để nghĩ xem liệu chúng tôi có bị bắt quả tang quan hệ tình dục ở cửa hay không.

Việc tôi xâm nhập sau lưng mẹ cũng vô liêm sỉ hơn. Tôi không lo bị phát hiện nên mỗi lần thâm nhập đều dùng hết sức lực. Con cặc của tôi được nhét vào trong âm đạo của mẹ chứa đầy dịch âm đạo, phát ra tiếng kêu cót két, hai cơ thể va vào nhau phát ra tiếng “cạch cạch” giống nhau.

"Ừm...ah...ah..." Bị tôi xâm nhập như thế này, cộng với môi trường đặc biệt của hai người quan hệ tình dục, vừa tận hưởng khoái cảm tình dục vừa ôm chặt nỗi lo bị phát hiện, lúc này, tôi đã cho mẹ tôi trải nghiệm tình dục tốt hơn, tiếng hét của mẹ dần trở nên rõ ràng hơn.

Những lo lắng như vậy mang lại niềm vui cho mẹ tôi.

Và tôi đã không như thế này. Khi nhìn thấy mẹ nằm ở hành lang trước cửa, mông giơ cao bị tôi đụ từ phía sau, một cảm giác chinh phục hưng phấn cũng dâng lên trong lồng ngực.

Tôi ôm mông mẹ đụ một lúc rồi từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, đứng sau lưng mẹ để thở.

Cảm thấy cặc của mình không được đưa vào ngay sau khi rút ra, cũng không có khoái cảm ở phần dưới cơ thể, mẹ tôi chậm rãi quay đầu lại, bối rối nhìn tôi rồi nói: “Sao vậy…” Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ. Khuôn mặt mẹ tôi càng đẹp hơn dưới ánh trăng mờ ngoài cửa sổ. 

Tôi mỉm cười lắc đầu nói: “Hãy nghỉ ngơi đi”. Sự vui vẻ bị gián đoạn đột ngột này khiến mẹ tôi khó chịu. Cô ấy muốn tôi nhét nó vào âm hộ của cô ấy ngay, nhưng cô ấy không nói rõ ràng. Ngược lại, nàng nhếch môi cười nói: "Không có khả năng sao? Ta sao có thể nhẫn tâm nghe những lời như vậy? Tôi nhanh chóng ưỡn ngực nói: "Ai nói thế?" Tôi chỉ thay đổi tư thế. "Sau đó, tôi vỗ nhẹ vào đôi chân lụa của mẹ và nói:" Mẹ ơi, mẹ quỳ xuống đi." 

"Ừm?" Mẹ nhìn tôi nói: "Con còn có ý tưởng gì kỳ lạ nữa à?" 

“Ôi mẹ ơi, hãy nghe con nói nhé.” Mẹ tôi cười rạng rỡ rồi từ từ quỳ xuống đất.

Tôi cũng ngồi xổm xuống và nói: “Nào!” “Căn chỉnh âm đạo của mẹ tôi với con cặc, sau đó tôi đẩy người về phía trước và quy đầu lại được đưa vào âm đạo của mẹ tôi từ lỗ đen bị rách giữa hai chân bà.

"Hmm..." Mẹ lại hét lên. Tôi ngồi trên cặp mông lụa của cô ấy, bụng tôi cứ hóp về phía trước, âm hộ của tôi lại lấp đầy cặc của tôi. Mẹ lại càng thấy phấn khích hơn.

Người mẹ cao đang nằm ở hành lang. Khi tôi tiếp tục đụ cô ấy, phần thân trên của cô ấy chuyển động theo chuyển động của tôi. "Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Có ổn không? "

Tôi vừa thở hổn hển vừa nói. 

Mặc dù tư thế này khiến mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ, nhưng khoái cảm thể xác vẫn khiến bà phải thừa nhận rằng dưới ánh trăng, mặt bà có vẻ hơi đỏ, rồi bà khẽ gật đầu.

"Hmm... ừm... ừm..." Sau khi gật đầu, mẹ tự nhiên phát ra một tiếng kêu có nhịp điệu.

Mồ hôi bắt đầu chảy ra trên trán tôi. Nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp mặc đồng phục trước mặt, tôi dùng hết sức lực đập phần thân dưới của mình vào âm hộ của mẹ.

“Ôi…Mẹ…con ra đây…” Tôi gầm gừ một tiếng, rồi đẩy mạnh và ôm chặt lấy cặp mông béo của mẹ, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm hộ mẹ.

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi cũng kêu lên: "Ahhh...Mẹ cũng vậy..." Lúc này, tôi và mẹ không còn thời gian để lo lắng liệu có bị phát hiện hay không. Lúc này, tôi và mẹ cùng nhau đạt đến cao trào.

Sau khi xuất tinh, tôi từ từ rút ra vài nắm trong âm hộ của mẹ rồi ngồi xổm xuống phía sau lưng mẹ.

Lúc này mẹ tôi vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cô ấy quay lại nhìn tôi phía sau và từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. Với giọng nói quyến rũ độc đáo sau đoạn cao trào, cô thì thầm nhẹ nhàng: “Chúng ta gần đến rồi…” Tôi gật đầu, đứng dậy bế mẹ lên, mẹ tựa vào vòng tay tôi.

Sau khi đóng cửa lại, tôi ôm mẹ rồi từ từ trở về phòng.

Một vũng lớn chất lỏng trong suốt dưới ánh trăng đang phát sáng màu bạc... Sau khi vào nhà, anh đặt mẹ xuống rồi ngồi ở mép giường nghỉ ngơi. Anh dựa vào cạnh mẹ cô trong khi thở nặng nhọc và vòng tay qua eo cô.

Mẹ quay lại nhìn tôi đang ôm mẹ, nói: "Con thế nào rồi, Tiểu Ngư, bây giờ con thấy thoải mái chưa?" “Tôi nhìn mẹ với ánh mắt phấn khích: “Tất nhiên là sướng rồi mẹ, hehe.” Mẹ nghe xong lời của tôi, đột nhiên lạnh lùng nói: “Vậy… mẹ hay chị Shi, ai thoải mái hơn?” 

Lời nói của mẹ tôi chợt khiến tôi choáng váng. Tôi lo lắng nhìn mẹ, giả vờ như không hiểu ý mẹ.

Mẹ nói tiếp: “Con cho rằng hôm nay mẹ không biết con đã làm gì à?” Hình như vào buổi trưa lúc mẹ đến khách sạn Thiên Tử tìm dì Shishi, mẹ đã ngửi thấy mùi hôi còn sót lại trên người mẹ.

Tôi mở miệng định giải thích nhưng cuối cùng lại chẳng còn gì để nói.

Mẹ vẫn lạnh lùng nói: “Sau này con còn muốn thoải mái như thế này thì hãy chăm sóc phần dưới của mình đi.” Tôi cúi đầu như cà tím bị sương giá: “Con biết rồi mẹ.” 

“Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi, mẹ sẽ đi tắm.” Mẹ vừa nói vừa đẩy tôi ra khỏi vòng tay tôi, đứng dậy đi về phía phòng tắm trong phòng.

Tôi vội vàng đứng dậy nói: “Mẹ cùng tắm, cùng tắm.” 

"lăn." Mẹ tôi quay lại, giơ đôi chân nhỏ mang giày cao gót màu đen đế đỏ lên và đá tôi. Tôi lập tức bị mẹ đá xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Sau khi bị đá xuống giường, tôi ngồi dậy và nhìn vào phòng tắm bên trong với vẻ mặt bối rối. Bên trong đã có tiếng nước chảy trong phòng tắm. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài lắc đầu, quay đầu sang trái và phải để ngửi mùi hôi trên cơ thể. Những gì mẹ tôi vừa nói khiến tôi cảm thấy sợ hãi kéo dài. 

Tiếng nước trong phòng tắm dần dần ngừng lại, sau đó lại là tiếng máy sấy tóc. Sau đó, khi cánh cửa trượt bằng kính từ từ được đẩy mở từ bên trong, mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng đậm bước ra ngoài. 

Bộ đồng phục cảnh sát trên người mẹ tôi đã bị cởi bỏ, đôi tất đen ở chân và đôi giày cao gót ở chân bà cũng biến mất. Mẹ cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa bước ra khỏi đó. Khi dáng người cô lắc lư, một mùi thơm tươi mát xộc vào mũi cô. 

Tôi đang ngồi khỏa thân trên giường. Mẹ tôi nhìn tôi trống rỗng. Cô bước tới bàn trang điểm và ngồi xuống. Cô nhìn vào gương và nói: “Anh không tắm rửa à?”

Vừa nghe thấy lời này, tôi nhanh chóng bò ra khỏi giường, đi đến chỗ mẹ và nói: “Mẹ ơi, tối nay con ngủ ở đây được không? Con muốn ngủ với mẹ…” Mí mắt mẹ rũ xuống, như thể đang nghĩ đến trải nghiệm thú vị mà tôi đã trải qua tối nay, tôi thấy mẹ khẽ gật đầu và nói với giọng rất thấp: “Ừ.”

"Tôi đi tắm ngay!" Nói xong tôi chạy thẳng vào phòng tắm. Mẹ quay lại liếc nhìn lưng tôi rồi bắt đầu thực hiện thói quen chăm sóc da hàng ngày. 

Tôi rất háo hức khi được phép ngủ chung giường với mẹ. Tiếng nước trong phòng tắm dừng lại sau vài phút. Lúc này mẹ tôi vẫn đang thoa sản phẩm dưỡng da lên mặt. Tôi nghe thấy tiếng cửa trượt bằng kính "rầm" và tôi khỏa thân bước ra ngoài. 

Tôi nhìn mẹ, hào hứng nói: “Mẹ đi ngủ thôi, cũng muộn rồi.” Mẹ quay lại nhìn tôi thì thấy tóc tôi chưa khô mà còn đang nhỏ giọt nước. Cô cong môi nói: “Nhanh quá, anh rửa chưa?”

"Nó sạch sẽ!" Tôi gật đầu và ngồi xuống mép giường phía sau mẹ. Mẹ tôi vặn chặt nắp chai sản phẩm chăm sóc da trong tay, ngước nhìn tôi trong gương, ngồi sau lưng tôi, nói với vẻ mặt chán ghét: "Vào trong sấy tóc trước đi. Mẹ đi ra sẽ nói cho con biết."

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Chúng ta hãy nói chuyện sau khi chúng ta ra ngoài."

Tôi nhanh chóng vào phòng tắm một lần nữa, tiếng gầm rú của máy sấy tóc bắt đầu vang lên rồi dừng lại. Khi tôi bước ra lần nữa, mẹ tôi đã đổi chỗ, đang ngồi ở mép giường nơi tôi vừa ngồi. 

"Mẹ?" Tôi bước tới ngồi xuống cạnh mẹ. Một tay tự nhiên vòng ra sau ôm lấy cô ấy, cơ thể tôi tựa vào người cô ấy. 

Tối nay sau khi ân ái nồng nhiệt như vậy, mẹ tôi cũng không hề oán giận hành động của tôi mà chỉ để tôi dựa vào người mà ôm. 

Mẹ ngẩng đầu lên, dùng gương trang điểm nhìn mình trong gương, mặc bộ váy ngủ bằng lụa màu hồng đậm, cậu bé khỏa thân đứng cạnh ôm lấy mẹ. 

Mẹ tôi không quan tâm đến việc tôi khỏa thân vào thời điểm đó và thậm chí còn không mặc đồ lót. Cô lấy lại giọng điệu bình tĩnh nhưng uy nghiêm thường ngày nói: “Cuộc điện thoại trước đây của Cung Dao rất có thể là của Baker. Hôm nay chúng ta họp để bàn bạc chuyện này và đã quyết định kế hoạch hành động tiếp theo.”

"Thật sao? Vậy... cậu nói sao?" Khi nhắc đến công việc kinh doanh, tôi không dám lơ ​​là. Mặc dù tôi vẫn ôm tay quanh eo mẹ nhưng khi nhìn mẹ tôi cũng tỏ ra nghiêm túc. 

Mẹ bình tĩnh nói: "Con còn nhớ tại sao mẹ đưa con đến khách sạn Thiên Tử không? Trước đây mẹ đưa con đến khách sạn Thiên Tử để con thu thập thông tin trong tay Vạn Cao Nguyên và lấy thông tin liên lạc của Hắc Lão Quế trên mạng, nhưng bây giờ xem ra việc này không còn cần thiết nữa."

"À...Mẹ, ý mẹ là sao?" Giọng điệu bất ngờ của tôi xen lẫn chút thất vọng. Ý của mẹ tôi là kế hoạch đã thay đổi và tôi không cần phải ở khách sạn Tianzi nữa à? . 

Mẹ tôi không trả lời lời tôi mà nói tiếp: “Gần đây Vạn Cao Viễn có xuất hiện ở khách sạn Thiên Tử không?”

Tôi suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không, nhưng trước đây tôi đã gọi điện cho anh ấy, hỏi về sòng bạc và quán bar KTV ở tầng một."

“Vậy cậu đã nói gì?”

"Tôi chỉ nói là tôi làm việc này để kiếm tiền, còn có thể nói gì nữa?" Nói xong, tôi có vẻ cảm thấy áy náy, vội vàng giải thích với mẹ: “Mẹ, con làm vậy là để Vạn Cao Viễn thả lỏng cảnh giác, đồng thời dụ con rắn ra khỏi hang, để Baker xuất hiện. Con không có ý tư lợi…” Sau đó, tôi vòng tay qua cổ mẹ, đặt lên vai mẹ. 

Mẹ tôi hất tay tôi ra, liếc nhìn tôi với vẻ giễu cợt rồi nói: “Hừ, con không nói cho mẹ biết thì mẹ cũng không nghĩ vậy. Nhưng khi con nói như vậy, mẹ thực sự thắc mắc liệu con có phải đang ngấm ngầm trục lợi riêng hay không.”

Tôi vội giải thích: “Mẹ ơi, con…” Nghe xong lời này, mẹ tuy không biết nhưng mẹ biết tất cả về tôi. Tôi đã làm việc chăm chỉ để đưa dì Shishi từ quê hương về. Ngoài việc nhờ cô ấy giúp quản lý khách sạn Tianzi, tôi còn có một kế hoạch khác, không phải là để dì Shishi quản lý tiền sao? Với sự giúp đỡ của dì Shishi, sòng bạc của khách sạn Tianzi và quán bar KTV bên dưới đã trở nên thịnh vượng. Không biết mấy ngày nay dì Shishi đã bơm vào cô ấy và cái két nhỏ của tôi bao nhiêu tiền... "Được rồi được rồi, đừng nói nữa." Mẹ tôi trực tiếp ngắt lời tôi, nhưng đó chỉ là lời nhắc nhở bình thường, bà cũng không có hứng thú nghe tôi giải thích. Sau đó mẹ tiếp tục nói về việc thay đổi kế hoạch. "Người Vạn Cao Viên vẫn còn ở địa phương, không thể trốn thoát. Sau khi người đàn ông da đen bị bắt, anh ta không dám liên lạc với đường dây và không thực hiện việc buôn bán ma túy. Đã lâu như vậy, không cần xử lý nữa. Đã đến lúc đóng lưới." Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy mình sắp mất giá trị nên nói: “Mẹ, trực tiếp bắt người à? Liệu…” Mẹ tôi lắc đầu nói: “Nó sẽ không lộ ra ngoài đâu.

Một nhóm đồng nghiệp khác của chúng tôi đã theo dõi tôi từ lâu và sắp thực hiện một vụ bắt giữ bí mật. Sau khi Vạn Cao Viễn bị bắt, con nên làm tốt việc của mình và cùng Shishi điều hành khách sạn Tianzi, sau đó..." Mẹ tôi nói xong lời này, tảng đá treo lơ lửng trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Hóa ra tôi không được yêu cầu rời khỏi khách sạn Tianzi. Tôi vội vàng gật đầu nói: “Dạ vâng, mẹ hiểu rồi!” Mẹ lại liếc nhìn tôi: “Con hiểu cái gì thì hiểu, con còn chưa nói xong, tôi ngượng ngùng cười: “Ồ, mẹ, mẹ nói tiếp đi.”

"Vạn Cao Viên đã lâu không xuất hiện, trong mắt người ngoài, anh từ lâu đã trở thành người phát ngôn của anh ta. Cho dù chúng tôi bắt giữ anh ta, cũng sẽ không ảnh hưởng gì đến hành động của anh. Anh và Shishi vẫn sẽ điều hành khách sạn Tianzi bình thường theo kế hoạch ban đầu."

Nghe đến đây, tôi không giấu được sự phấn khích trên mặt.

Khi Wan Gaoyuan vẫn còn ở đó, mặc dù đã có rất nhiều tin đồn nhưng anh ta không những dừng việc kinh doanh ma túy mà còn từ chối xuất hiện.

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi ra vào khách sạn Tianzi hàng ngày và tôi vẫn cảm thấy lo lắng khi nghĩ rằng danh tính của mình có thể bị lộ.

Bây giờ mẹ ơi, chúng con quyết định bí mật bắt giữ Vạn Cao Viên. Sau khi bị bắt, họ không những không lấy lại quyền lực trong tay tôi mà còn cho phép tôi tiếp tục hoạt động bình thường ở khách sạn Tianzi cùng với dì Shishi.

Nếu trước đây tôi ở dưới một người và trên vạn người ở khách sạn Tianzi, thì bây giờ tôi đã thực sự trở thành người đứng đầu không thể nghi ngờ của khách sạn Tianzi - và tôi được cả hai phe đen và trắng ủng hộ.

Khi nghe mẹ nói về quyết định này, tôi rất vui, nhưng cũng hơi bình tĩnh lại biểu cảm trên mặt rồi hỏi: "Mẹ, tại sao mẹ lại đột nhiên quyết định bắt giữ Vạn Cao Nguyên? Các kênh và tuyến trên của hắn vẫn chưa được điều tra."

"Chính là Hắc Lão Quy thẩm vấn đã tạo nên bước đột phá. Chúng ta đã biết tất cả các kênh buôn bán ma túy trong thành phố này, nhưng một số chi tiết cần phải làm rõ hơn, cho nên không cần phải đối phó Vạn Cao Nguyên nữa, trực tiếp bắt giữ hắn. Sau khi bị bắt, Vạn Cao Nguyên sẽ bị thẩm vấn, cuối cùng sẽ làm việc từ trên xuống dưới để bắt tất cả những người trong chuỗi lợi nhuận do Hắc Lão Quế đứng đầu." Tôi vỗ đùi và nói: “Tuyệt vời mẹ ạ”. Sau đó tôi đi theo mẹ, ném mẹ xuống giường rồi trèo lên người mẹ và hôn lên mặt mẹ.

Có vẻ như vụ án đã có tiến triển, tâm trạng mẹ tôi rất thoải mái. Cô đưa tay vỗ vỗ lưng tôi: "Em đang làm gì vậy? Vừa rồi cậu bé ngủ không phải sao? Đứng dậy đi, chúng ta còn chưa nói chuyện làm ăn xong mà." Tôi mỉm cười và hôn thật mạnh vào mặt mẹ. Tôi đặt hai tay lên đầu giường, kê hai bên vai mẹ, nghiêng người nhìn mặt mẹ phía dưới, cười nói: “Mẹ, chúng ta nằm xuống nói chuyện đi.”

Mẹ tôi hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Ừ.” Thế là tôi ôm mẹ rồi hai mẹ con nằm trên giường.

Mẹ đang nằm ngửa, tôi quay sang một bên đối mặt với mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn ngực mẹ qua chiếc áo ngủ bằng lụa, rồi hỏi: “Mẹ ơi, con không hiểu gì cả. Chúng ta sắp giết hết những người trong chuỗi thu lợi ma túy này, sao con phải ở trên trời?” Con đang làm gì trong khách sạn vậy?" Mẹ đưa tay tắt chiếc đèn bàn có ánh sáng vàng ấm áp ở đầu giường, rồi dùng giọng bình tĩnh nói: "Chúng ta vẫn chưa bắt được đặc vụ của lão da đen - Baker. Bây giờ chúng tôi chỉ có thể xác nhận rằng tôi vẫn còn ở trong nước. Còn cụ thể ở đâu thì chúng tôi không biết”.

"Ồ... Mẹ ơi, con hiểu rồi." Tôi chợt nhận ra: “Chỉ cần Tiểu Lộ tiếp tục xây dựng khách sạn Tianzi và sự việc đến tai Baker, để tiếp tục mở cửa thị trường, anh ấy tự nhiên sẽ tìm cách liên lạc với Vạn Cao Viên, phải không?”

"Thông minh." Mẹ nói.

“Hehe, tất nhiên là do mẹ tôi huấn luyện rồi. Vậy bước tiếp theo là đợi Baker xuất hiện, sau đó bắt được hắn, cuối cùng kết thúc một cách mỹ mãn?” 

"Ta mới khen ngươi mấy câu, ngươi đã nổi rồi sao? Chuyện đó không đơn giản như con nghĩ đâu." Trong giọng mẹ cô có tiếng cười khúc khích, nhưng sau đó bà lấy lại bình tĩnh: "Baker từng buôn bán ma túy ở Mexico trong những năm đầu đời. Những năm gần đây, anh lại xuất hiện ở Đông Nam Á. Anh ta đã gia nhập một tổ chức ở Đông Nam Á và chịu trách nhiệm Vận chuyển ma túy tới đó. Tôi chịu trách nhiệm về đường dây của Hắc Lão Quý. Ngay khi sự việc của Hắc Lão Quý xảy ra, Vạn Cao Viên đã cử Tần Dương và Công Diêu liên lạc với anh ta. Bây giờ đã mất thông tin, Baker chắc chắn sẽ không thể ngồi yên. Anh ấy sẽ xuất hiện sớm hay muộn. "

Giọng điệu của tôi có chút lo lắng: “Mẹ, ý mẹ là Baker có thể đích thân đến khách sạn Emperor phải không?”

"Điều này khó có thể xảy ra. Không phải tôi vừa nói người gọi điện cho Cung Nghiêu trước đó rất có thể là Baker sao. Anh ấy đã bắt đầu lo lắng rồi."

“Vậy mẹ ơi, con nên làm gì đây?”

"Ngày mai chúng ta sẽ sắp xếp Cung Dao đến khách sạn Tianzi. Rốt cuộc, cô ấy đã từng ở đó trước đây. Hãy để cô ấy báo cáo với bạn và Shishi. Việc tiếp theo bạn phải làm là chờ đợi."

"Mẹ, nếu mẹ thả cô ấy ra ngoài, có vấn đề gì không? Dù sao nàng cùng Tần Dương cũng từng giúp đỡ Baker."

"Không, chúng tôi đã thẩm vấn cô ấy nhiều lần trong thời gian này. Công Diêu có xuất thân rất đơn giản. Cô từng làm việc cho Baker nhưng buộc phải tìm một người hỗ trợ như vậy do áp lực. Hai ngày trước, Siya đưa mọi người đến thăm quê hương của Cung Dao. Chúng tôi đã đưa ra quyết định này sau khi tìm hiểu sâu về cô ấy. Hiện người nhà của cô ấy ở quê đã được chúng tôi đưa về nhà gia đình ở thành phố”.

"Ồ...nếu không có chuyện gì xảy ra thì tốt quá."

tôi nói. 

Mẹ tôi lật người trên giường và đối mặt với tôi. Tôi đặt tay lên má mẹ. 

Mẹ nói tiếp: “Nhân tiện, con sẽ ở khách sạn Tianzi trong thời gian này, chờ Baker xuất hiện.”

"À?" Tôi có vẻ thất vọng: “Mẹ ơi, nếu mẹ không cho con quay về, chẳng phải thế này, con sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mình sao?”

"Tch." Mẹ nói không nói nên lời: “Con sợ cái gì? Liệu tôi có bỏ chạy lần nữa không? Không phải là tôi sẽ không có cơ hội trong tương lai..."

"Ồ, vậy thì được."

“Ngày mai chúng tôi sẽ sắp xếp để Cung Dao đến. Giờ thì đi ngủ đi."

"Vâng!" Tôi mỉm cười ôm chặt mẹ, hai chân tôi đã đặt trên người mẹ, không ngừng rúc sâu vào vòng tay mẹ…

Khi tôi tỉnh dậy, vũng nước đọng ở cửa tối qua đã biến mất. Mẹ tôi chào rồi đi tiếp. Buổi chiều tan học, tôi lên chiếc Audi màu đen thường đến đón tôi và hướng đến khách sạn Tianzi. 

Khi bước vào sảnh khách sạn và đi đến thang máy, tôi không khỏi nhìn lên trần nhà cao và nhìn xung quanh với vẻ mặt hài lòng. 

Dù sao Vạn Cao Viễn cũng sẽ sớm bị bắt, mà ta mới là ông chủ thực sự ở đây! 

Khi đến văn phòng trên tầng mười bảy, tôi đẩy cửa bước vào. 

Vừa bước vào đã thấy hai người phụ nữ đang ở trong văn phòng. 

Người phụ nữ ngồi sau bàn, với mái tóc gợn sóng màu nâu đỏ và mặc bộ vest nữ, là dì Shishi. 

Đối diện với dì Shishi, đối diện với cô là một người phụ nữ có mái tóc ngắn. 

Người đứng đó không ai khác chính là Cung Dao. 

Cô vẫn để tóc ngắn nhưng màu đã chuyển từ đỏ tía sang đen. 

Cô mặc một chiếc váy đen nhỏ bằng lụa, không mang tất ở chân và đi một đôi xăng đan cao gót màu đen có khóa ở chân. 

Cung Dao 29 tuổi còn chưa sinh con nên đương nhiên không thể gọi là người phụ nữ trưởng thành như mẹ và dì Shishi. Cô ấy chỉ có thể được mô tả là trưởng thành nhẹ nhàng.

Tuy nhiên, bộ trang phục như vậy rất phù hợp với khí chất của cô. 

Tôi đến thẳng chỗ dì Shishi. 

Dì Shishi ngước nhìn tôi đang tiến lại gần dì và mỉm cười: "Con yêu, con có ở đây không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Dì Shishi mỉm cười đứng dậy, nhường chiếc ghế văn phòng bên dưới. Tôi mỉm cười và ngồi xuống ghế văn phòng. 

Cung Dao đứng ở nơi đó, nhìn phản ứng của hai người, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Dì Shishi gọi tôi là "con", điều này khiến chị Yao có chút bất ngờ. 

Cung Dao đứng đối diện bàn và lịch sự đối mặt với tôi. Sau khi dì Shishi đứng dậy, dì đứng ngay cạnh tôi, mặc vest nữ, giống như thư ký của tôi. 

Cung Nghiêu hơi cúi người xuống, trên mặt nở nụ cười: “Xin chào, ông chủ.” Tôi ngẩng đầu lên chạm mắt với Cung Dao, liếc nhìn chiếc váy đen nhỏ của Cung Dao. Tôi không nói gì, chỉ cười: “Chúng ta đều là người quen cũ, haha.” Quả thực, khi Cung Dao còn làm việc cho Baker, tôi thường đến quán bar tầng một tìm hiểu thông tin, hai người đã gặp nhau. 

"Đúng." Cung Dao gật đầu, vẻ mặt ngoan ngoãn. 

Tôi ho một tiếng, thành thật nói: "Tôi sẽ không nói chuyện quá khứ. Bây giờ anh đã đến đây, chúng ta đều là cộng sự. Lẽ ra cảnh sát phải bảo anh phải làm sao mới phải?"

"Vâng, tôi biết. Hỗ trợ cảnh sát điều tra và chờ đợi tin tức từ Baker."

"Biết thì tốt. Vậy thì hãy đi và làm những gì bạn nên làm." Tôi gật đầu. 

Cung Nghiêu ậm ừ nói: “Vậy tôi xuống trước nhé?”

"Tiếp tục đi." tôi nói. 

Cung Nghiêu xoay người, giẫm giày cao gót đi về phía cửa. 

Lúc này dì Shishi lên tiếng: “Cung Yao.” Chị Yao bước đến cửa, đứng yên và nhìn lại dì Shishi: "Có chuyện gì vậy chị Shishi?"

"Tôi sẽ để quán bar cho bạn. Hãy điều hành nó thật tốt. Nó là của bạn." Dì Shishi dùng giọng ra lệnh nói với Cung Dao: “Nếu con có thắc mắc gì, xin hãy báo cáo cho mẹ.”

"Ừ, được."

Cung Nghiêu nói xong liền mở cửa rời đi. 

Trong lúc này, tôi cứ nhìn về phía cửa, dõi theo bóng lưng của Cung Dao cho đến khi anh ấy biến mất. 

Sau khi tôi bước vào cửa, ba người gặp nhau, Cung Dao rời đi. Trong mười lăm phút ngắn ngủi, tôi dường như ngửi thấy mùi khói thuốc súng. 

Khi tôi bước vào, dì Shishi dường như đang giảng dạy cho Công Diêu và kể cho cô ấy nghe chuyện gì đang xảy ra. Vừa bước vào, dì Shishi đã gọi tôi là “con” và nhường chỗ cho tôi. Khi Gong Yao rời đi, dì Shishi đã ngăn cô lại và bảo cô hãy làm tốt công việc... Đây rõ ràng là một lời cảnh báo đối với Công Diêu.

Nhưng tại sao? 

Dì Shishi và Cung Yao không có thù oán gì... Này, suy nghĩ của phụ nữ thật khó đoán. 

Lúc cửa đóng lại, dì Shishi mỉm cười nhìn xuống tôi: “Sao vậy con, mắt con hình như không ổn à?”

"Có chuyện gì thế?" Tôi có vẻ bối rối, "Có chuyện gì thế?"

Dì Shishi đặt tay lên vai tôi, xoa nhẹ, rồi cười nói: “Con lại yêu Cung Dao rồi à?”

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?" Tôi nói một cách nghiêm túc: “Tôi có phải là người như vậy không?”

"Hehe." Dì Shishi mỉm cười, "Hãy cẩn thận nếu Ling'er phát hiện ra." Tôi không nói nên lời nên đổi chủ đề nói: “À mà, Cung Nghiêu đến khi nào vậy?”

"Tôi đã ở đây được một thời gian, hôm nay Ling'er gọi điện cho tôi và bảo tôi sắp xếp để cô ấy vào chờ tin tức về Baker. Khi cô ấy đến, tôi sẽ nói cho cô ấy biết những gì cần chú ý, sau đó anh sẽ đến."

"Ồ, đúng vậy." Tôi gật đầu.

Sau đó dì Shishi mỉm cười và hỏi tôi: “Con không thực sự bị Cung Dao thu hút phải không?” Tôi lắc đầu liên tục: “Sao có thể được? Người tôi thích chỉ có anh và mẹ tôi. Hơn nữa, mẹ tôi hiện tại không sẵn lòng, cho nên tôi cũng không dám chạm vào anh.” Nói xong trông tôi có vẻ tiếc nuối.

Dì Shishi cười khúc khích: "Hừ, thế này là tốt nhất."

Nhưng dù tôi có nói vậy thì dì Shishi vẫn có thể nhận ra từ ánh mắt vừa rồi của tôi rằng ít nhiều thì tôi cũng đang chú ý đến Công Diêu.

Suy cho cùng, tôi luôn thích phụ nữ trẻ. Bộ trang phục tóc ngắn gợi cảm của Công Diêu không giống với bộ trang phục của mẹ tôi và dì Shishi. Làm sao tôi có thể không nhìn kỹ hơn?

Lúc này dì Shishi đã kéo tôi đến ghế sofa rồi ngồi xuống. 

Dì Shishi nắm lấy tay tôi, nghiêm túc nói với tôi: "Con yêu, con không thể làm được việc này. Vừa rồi con nên nghiêm túc hơn trước mặt Cung Dao." 

"À, tại sao vậy?" Tôi đã rất bối rối. 

"Dù sao hiện tại ngươi là quản lý, còn Ling'er, không phải chúng ta sắp bắt Vạn Cao Nguyên sao? Bây giờ ngươi mới thực sự là ông chủ ở đây. Nếu không thể hiện uy tín của mình, sau này làm sao thuyết phục được dư luận?" Dì Shishi nhìn tôi, ánh mắt rất nghiêm túc, tôi có thể biết dì Shishi thực sự đang nghĩ đến tôi.

"Mặc dù tôi và những người bên dưới sẽ làm tất cả những việc bình thường cho bạn nhưng bạn không thể làm được điều này." Nghe dì Shishi nói xong, tôi trầm tư suy nghĩ, nhưng dù sao thì tôi cũng vẫn là sinh viên, cũng có nhiều kinh nghiệm ngoài xã hội như dì Shishi. Tôi suy nghĩ một lúc nhưng vẫn thấy mình thua lỗ.

"Này, tôi biết rồi, chuyện đứng lên là chuyện của tôi, tôi hiểu, tôi hiểu." tôi nói.

"Hừ." Dì Shishi trợn mắt nhìn tôi, rõ ràng là tôi không hiểu.

Tôi tiếp tục: "Nhân tiện, dì Shishi, dì đã ăn gì chưa? Chúng ta cùng ăn một chút nhé?" 

Thím Shishi lắc đầu: “Con ăn rồi, bây giờ con đang bận, con về ăn cơm đi.” Nói xong dì Shishi đứng dậy đi về phía bàn làm việc. 

Dì Shishi không ở cùng tôi nên tôi rời văn phòng và đi bộ đến thang máy. Đi dọc hành lang và vòng qua góc phố, tôi thấy một bóng dáng gợi cảm đang đứng đó chờ thang máy.

Bóng người đó quay lại thì thấy là tôi, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Triệu Ngọc? Cậu ra ngoài à?"! 

Tại sao cô ấy vẫn chưa rời đi mà vẫn đang đợi thang máy? 

Nhìn thân hình gợi cảm của cô ấy, tôi không khỏi hơi đỏ mặt, ho khan hai tiếng: “Chỉ cần gọi riêng tôi là Tiểu Ngư thôi.” Cô ấy bước tới, trìu mến nắm lấy cánh tay tôi: "Sao vậy Tiểu Ngọc, lâu rồi không gặp, em cũng không thích em gái mình nữa à?" Chết tiệt!

Tại sao Cung Dao lại như thế này? Trong giọng nói của cô có một cảm giác quyến rũ, khiến người ta rất vui vẻ.

Cánh tay tôi bị cô ấy nắm lấy, tôi muốn rút ra, nhưng cảm giác bị giữ thực sự khá tốt…cảm giác mềm mại.

Thang máy đến, Cung Dao đương nhiên dẫn tôi vào thang máy. 

Trong thang máy, Cung Dao dựa sát vào tôi, nhìn tôi với ánh mắt đầy tò mò: "Xiaoyu, hóa ra em là người cảnh sát. Em đã nói với anh sớm hơn rồi. Nếu em nói với anh sớm hơn, anh sẽ bỏ rơi bí mật và tìm ra ánh sáng." Giọng điệu của Cung Dao đầy thân mật.

Tôi chỉ có thể cười ngượng ngùng. Nếu mẹ tôi không điều tra lai lịch của bà, tôi sẽ nghi ngờ liệu bà có phải là gián điệp do Baker cử đến hay không.

Công Diêu tiếp tục: “Nhân tiện, Xiaoyu, tôi nhận thấy giữa em và chị Shishi hình như có gì đó không ổn…” Cô ấy vẫn chưa biết điều đó, nhưng dì Shishi thực sự đã ở bên tôi rất lâu rồi. 

Tôi nghĩ ngợi rồi nói: “Có chuyện gì thế?” Tôi để nó đi trước và để cô ấy đoán phần còn lại. 

Đi được nửa chặng đường thang máy, tôi nhận ra rằng trước khi nhấn nút lên tầng, chỉ có tầng một bên dưới được chiếu sáng. Có vẻ như Cung Dao đang đi đến quán bar. 

Tôi định đưa tay ra thì bàn tay của chị Diêu nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi lại. 

"Tiểu Ngư, đã lâu không gặp, ngươi đi uống rượu với tỷ tỷ sao?" Tôi nhìn vẻ quyến rũ trong mắt Cung Dao, bình tĩnh lại, lắc đầu: “Tốt nhất là đừng đi, tôi phải về.” 

"KHÔNG!" Chị Yao giả vờ tức giận và trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi thấy Cung Nghiêu giả vờ đáng thương liền nói: “Ôi Tiểu Ngư, tôi mới đến đây, tôi không có bạn bè, chị Shishi đáng sợ như vậy, chỉ cần ở bên tôi và cho tôi dũng khí là được.” Chị Yao thì thầm vào tai tôi với giọng rất quyến rũ. Nghe xong giọng nói này, tôi nổi da gà khắp người, lòng tôi lập tức mềm ra, không biết phải từ chối thế nào nữa.

"Ừm..." Tôi chưa kịp nói gì thì thang máy đã đến tầng một bên dưới. Ngay khi cửa thang máy mở ra, tôi và Cung Dao bước ra ngoài, những người chào đón ở cửa cũng cúi đầu chào chúng tôi. 

Đã gần đến giờ quán bar và KTV mở cửa vào buổi tối, các nhân viên đang chuẩn bị những bước cuối cùng.

Chị Yao khoác tay tôi và Lu bước đi như thể không có ai xung quanh. Nhìn thấy Công Diêu nắm tay tôi thân mật như vậy, tôi đoán chuyện này đã lan truyền trong khách sạn Emperor vào đêm hôm đó... Đúng là một âm mưu! 

Cung Dao vừa tới. Mặc dù cô vốn là người ở đây nhưng quán bar KTV ở tầng một đã được dì Shishi tiếp quản và cải tạo. Con người cũng đã thay đổi. Công Diêu hiện được coi là người mới. 

Với việc tôi đi theo cô ấy quanh đây, tính cách của cô ấy đã được hình thành. Cô ấy không cần phải nói trực tiếp, người khác tự nhiên sẽ hiểu cô ấy có quan hệ với ban quản lý.

Chị Yao nắm tay tôi và cùng tôi đi trong gió. Lúc này trong quán có tiếng nhạc, vẫn chưa có khách, người phục vụ đang quét sàn.

Dì Shishi trước đây phụ trách nơi này, nhưng bây giờ bà lại ở đây. Có vẻ như cô ấy đã đến và lộ mặt vào buổi chiều, và mọi người đều chào đón cô ấy khi nhìn thấy cô ấy.

Chị Yao nắm tay tôi bước đến quán bar. Vừa bước đi, cô vừa nói: “Tôi vẫn làm công việc cũ là pha chế rượu ở quán bar. Tôi sẽ không chăm sóc em gái nữa. Tiểu Ngọc…” Tôi nhanh chóng giải thích: “Tôi không làm vậy.” 

Cung Nghiêu nhìn tôi đầy ẩn ý. Tôi không đến quán bar với cô ấy. Sau khi vào quán bar, tôi tìm một chỗ ngồi và ngồi xuống.

Vừa mới mở cửa, chỉ có một hai vị khách, trong quán âm nhạc tương đối êm dịu. Cung Dao đang đứng ở quầy bar lau dụng cụ uống rượu.

Tôi nhìn quanh, không khỏi thầm tự hỏi, mình đến đây để làm cái quái gì vậy? 

Thôi kệ, ngồi một lát rồi đi.

Tôi lấy điện thoại ra chơi một lúc thì thấy có người đặt ly rượu trước trán. Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy Cung Dao đang ngồi bên cạnh tôi với nụ cười trên môi. 

"Tiểu Ngư, ta đặc biệt làm cái này cho ngươi, nồng độ cồn không cao." Chị Yao ở gần tôi như vậy, ánh sáng trong quán bar lúc này chiếu vào người chị ấy, khiến chị ấy với mái tóc ngắn ngổ ngáo đột nhiên có một sức quyến rũ mạnh mẽ. 

Trong lòng chợt nhói lên, không được, không thể như vậy được, chỉ ba hai chiêu sao có thể thua được?

Anh ho hai tiếng rồi nói: “Không sao đâu, đừng lo lắng cho tôi, ngồi xuống một lát rồi rời đi.”

Cung Dao nháy mắt với tôi vì tiếng nhạc trong quán vẫn còn khá to. Cánh tay cô ấy chợt vòng qua cổ tôi, đôi môi đỏ mọng ghé vào tai tôi thì thầm: "Rượu này không say, có ngọt không? Thử xem?" Hơi thở của chị Diêu vọng vào tai tôi khiến tôi ngứa ngáy.

Má tôi nóng bừng và tôi chắc chắn đang đỏ mặt vào thời điểm này.

Để đỡ xấu hổ, tôi cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Đồ uống trong ly được chị Yao đặc biệt chuẩn bị. Nó không có vị như rượu. Khi uống vào có vị ngọt như uống soda.

Thấy tôi đã uống xong, Cung Dao vẫn vòng tay qua cổ tôi, tôi chỉ có thể tiếp tục dựa vào cánh tay cô ấy đặt ly rượu lên bàn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có ngon không?" 

"Vâng." Tôi gật đầu.

Vừa rồi tôi không để ý đến nó trong văn phòng, nhưng bây giờ đang được Cung Dao ôm, tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng của Cung Dao. Nó có mùi rất thơm, kết hợp với hơi thở quyến rũ và cơ thể mềm mại của cô ấy, nó khá hấp dẫn.

Lúc này, tôi nhìn thấy hai người ở quán bar từ xa. Cung Nghiêu buông lỏng vòng tay ôm lấy tôi nói: “Có khách đến, em qua trước rồi quay lại sau.” Tôi xua tay bảo không, không, tôi không chịu nổi nữa.

Tôi cảm thấy con cặc bên dưới đã cương cứng.

Nhìn bóng dáng Cung Dao lắc lư hướng về phía quầy bar, anh cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rồi rời đi sau khi nghịch điện thoại một lúc. 

Anh đang dựa vào ghế sofa trong gian hàng, cầm điện thoại di động vừa uống vừa nhìn. Nếu không có chuyện gì xảy ra, anh sẽ cầm cốc lên uống vài ngụm. Rượu sẽ không lọt vào đầu anh ấy khi anh ấy đang uống nó. Cũng giống như uống Sprite, anh ấy sẽ uống hết nó sau vài ngụm. 

Trong lúc này, Cung Dao lại mang cho tôi một ly rượu nữa, sau đó quay người lại đi đến quán bar.

Tôi cũng không để ý. Khi tôi uống, tôi cảm thấy như mình không thể nhấc mí mắt lên được nữa. ...Khi tỉnh dậy, tôi mở mắt ra và chỉ nhìn thấy trần nhà rất cao trắng như tuyết. Tôi được đắp một tấm chăn mềm mại. Đầu tôi không đau và đầu óc tôi rất tỉnh táo. Chết tiệt, nó ở đâu thế? Tôi cảm giác như có ai đó đang nằm cạnh mình, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được hơi ấm trên mặt. Nhìn sang bên, tôi thấy chị Diêu nằm cạnh tôi, đắp chăn giống tôi. Cô ấy có đôi vai và cánh tay trắng như tuyết, trên người phủ đầy những bông hoa màu trắng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực ren màu đen, nửa bộ ngực trắng nõn và mềm mại gần như chạm vào mặt. Tại sao lại ngửi thấy mùi sữa... Cung Dao một tay co ro trong chăn, tay kia giơ cao, trong tay cầm điện thoại di động, tựa như... chụp ảnh tự sướng. "Dừng lại!" Tôi hét lên nhưng rốt cuộc phản ứng của tôi quá chậm. Chị Yao đã nhấn nút chụp ảnh. Tôi nhìn thấy trong khung cảnh đông cứng, khuôn mặt lấm lem của Cung Dao, còn mặt tôi đang tựa vào ngực cô ấy. Tôi mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi... Tôi nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường, chăn bông được vén lên. Tôi chỉ nhìn thấy một chiếc quần lót trên người. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Đây là đâu? "Tôi phát hiện ra mình chưa từng đến nơi này, hơn nữa cũng không phải ở khách sạn Thiên Tử. Cung Nghiêu cũng chậm rãi ngồi dậy khỏi giường, trìu mến nhìn tôi: “Tiểu Vũ, em tỉnh rồi à?” 

"C-chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là đâu? Tại sao tôi lại ngủ ở đây?"

"Đây là nhà của tôi." Chị Diêu nhìn tôi cười nhẹ: “Tối hôm qua em uống hết cốc này đến cốc khác, say khướt ngủ trên sofa, nên chị phải đưa em về.”

“Làm sao có thể, ta, ngươi…” Chuyện đã qua rồi, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể cuốn trôi được.

Tôi nhanh chóng trèo ra khỏi giường và nhìn thấy quần áo được gấp gọn gàng trên chiếc ghế bên cạnh. Tôi nhặt quần áo và quần lên và mặc vào. Tôi cảm thấy một mùi thơm tươi mát trên quần áo. Chẳng lẽ tối qua Cung Dao đã giặt quần áo cho tôi sao?

Sau khi mặc quần áo xong, trái tim hoảng loạn của tôi đã bình tĩnh lại một chút. 

Cung Dao lúc này cũng từ trên giường đứng dậy. Cô đang mặc một bộ đồ lót ren màu đen. Cô ấy không hề né tránh tôi chút nào. Cô nhặt chiếc áo phông trắng treo trên tường và mặc vào. 

Cung Dao đang thay quần áo, cô ấy nhìn tôi mỉm cười: "Xiaoyu, thực ra... tôi rất thích em. Làm bạn trai của tôi nhé, được không?" Chị Yao chậm rãi bước về phía tôi và nói vậy. Tâm trí tôi rơi vào trạng thái bối rối. Chẳng lẽ tối hôm qua Cung Nghiêu đã làm gì tôi? 

“Đ-đừng đùa nữa,” tôi nói. 

Tôi thừa nhận rằng chị Yao có chút xinh đẹp. Nếu mẹ tôi biết chuyện là bạn trai bà, bà sẽ bị tuyên bố là đã chết ngay tại chỗ. 

"Thật đấy, Tiểu Vũ." Chị Yao đi tới nắm lấy tay cô, vẻ mặt đầy chân thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Khoảnh khắc Công Diêu nắm tay tôi, tôi cảm thấy như bị điện giật. Tôi lập tức hất tay cô ấy ra, đồng thời hét lên: “Đừng nói nữa, tôi, tôi đi đây…” Tôi cúi đầu chuẩn bị lao ra cửa, nhưng Cung Dao lập tức đứng trước mặt tôi. Cô ấy mở rộng vòng tay và nói với tôi: "Đừng rời đi, Xiaoyu!"

"Chị Diêu, chị..." Tôi muốn đi qua cô ấy ở bên trái, nhưng cô ấy lập tức vòng sang bên trái; Tôi lại đổi hướng và đi về bên phải, cô ấy cũng di chuyển sang bên phải để chặn tôi. 

Hiện trường nhất thời bế tắc. Tôi bất lực ngước nhìn Công Diêu, lo lắng và không thể làm gì được cô ấy. 

Cung Dao lúc này nhếch môi, nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó cầm điện thoại nói với tôi: “Tiểu Ngư, nếu em không đồng ý, anh sẽ đến gặp cảnh sát Trần, nói với cô ấy rằng anh rất thích em. Mẹ em nhất định…”

Khi Gong Yao nói, cô ấy quay màn hình điện thoại về phía tôi, và cô ấy dùng đầu ngón tay vuốt những bức ảnh trên màn hình ... Trong ảnh, tôi đang nằm trên giường nhắm mắt ngủ thiếp đi, còn chị Yao thì nằm cạnh tôi. Có lẽ chúng đã bị lấy đi khi cô ấy đưa tôi về trong lúc tôi say rượu tối qua, và một số đã bị lấy đi vào sáng nay. 

Anh chàng tốt! 

Tôi bất cẩn không né tránh, cô ấy đã chuẩn bị kỹ càng! 

Nếu cô ấy thực sự đưa bức ảnh cho mẹ cô ấy, tôi có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể rửa sạch được. 

Thực ra tôi cũng phần nào hiểu được ý của Bạch Diệu. Cô ấy nói cô ấy thích tôi, chắc chắn là nói dối. 

Lý do cô ấy làm điều này là vì cô ấy thích danh tính của tôi. Tôi là con trai của mẹ tôi. Nếu cô ấy có quan hệ với tôi, chẳng phải cô ấy sẽ có chỗ dựa sao? 

Cô từng điều hành quán bar một mình, có Baker là người chống lưng và Tần Dương là cộng sự; bây giờ cô ấy đã thay đổi con đường của mình và chuyển từ bóng tối sang ánh sáng. Trong khách sạn Hoàng đế này, cô hoàn toàn bất lực. 

Có lẽ Công Diêu sinh ra đã thiếu sự an toàn. Kinh nghiệm xã hội nhiều năm khiến cô nhận thức rõ sự nguy hiểm của những tụ điểm giải trí như vậy. Ngoài ra, hôm qua cô ấy đã nhìn thấy tôi ở văn phòng… có lẽ lúc đó cô ấy đã nghĩ đến việc ngỏ lời yêu cầu tôi làm bạn trai của cô ấy. 

Một người phụ nữ lang thang một mình trong xã hội này và đã quen với việc bị bắt nạt. Điều đầu tiên cô nghĩ đến là đổi lợi thế của mình để lấy sự bảo vệ nào đó. 

Âm mưu! 

Một âm mưu hoàn toàn! 

Mặc dù tôi đã đoán ra điều này, nhưng vào lúc này, khi nhìn thấy Cung Dao cầm điện thoại di động trước mặt tôi và mỉm cười với tôi, tôi không thể làm gì được cô ấy. 

Nếu cô ấy thực sự đưa những bức ảnh này cho mẹ mình rồi nói về chúng một cách thản nhiên như vậy... cô ấy sẽ sẵn sàng đốt giấy cho tôi. 

Tôi đành phải thản nhiên nói: “Cung Dao, cậu thích đàn ông như vậy, sao cậu lại tìm người khác? Tại sao cậu lại tìm tôi… Tôi, tôi đang đi học!” Tôi cố gắng đưa tay ra và đẩy cô ấy nhưng cô ấy vẫn đứng trước mặt tôi. 

"Không, tôi chỉ thích em thôi, Tiểu Ngư, xin hãy cho tôi một câu trả lời và gọi tôi là chị Diêu." Cung Nghiêu tiến tới nắm lấy cánh tay tôi, dẫn tôi ngồi xuống cạnh giường. 

Vì thế tôi thả lỏng người, đặt tay lên vai chị Diêu, thì thầm với chị ấy: "Chị Diêu, chị không muốn tìm bạn trai sao? Thay vì làm phiền em, chị đi tìm người khác cũng được. Người khác chắc chắn sẽ đến với chị!" Tuy nhiên, chị Yao có chút thất vọng nói: "A... người khác? Không cao bằng em, không trắng bằng em, không đẹp trai bằng em." Nghe được lời này, mặc dù biết mục đích của Diêu tỷ không đơn giản như vậy, nhưng trong lòng không khỏi có chút tự mãn. 

Quả thực tôi vẫn thừa hưởng một chút gen của mẹ. Tôi có làn da trắng. Mặc dù tôi vẫn đang lớn nhưng đường nét trên khuôn mặt của tôi rất sắc sảo và góc cạnh, quả thực tôi có chút đẹp trai. 

Sau đó chị Yao nói: "Hơn nữa, chẳng phải em đã ở với chị Shishi rồi sao? Em không cần chị phải không?" Tốt lắm, hóa ra nửa câu đầu của chị Diêu chỉ là điềm báo, nửa sau mới là mấu chốt! 

May mắn thay, vừa rồi tôi đã tự ái. Có vẻ như tôi vẫn còn suy nghĩ quá nhiều. 

Vì thế tôi ôm chặt chị Diêu, nói: "Có gì phải lo lắng? Còn có nhiều người đẹp trai hơn em nhiều, em còn vị thành niên. Em xinh đẹp như vậy, sao lại sợ không tìm được bạn trai? Thời nay, những cô gái trẻ như em là loại khiến nhiều người không chịu nổi nhất..." Nhưng chị Diêu không quan tâm đến điều này, nói: "Nhưng em bị anh thu hút, và em không thích người khác." Tôi thấy người tốt này đang dựa dẫm vào tôi. 

Tôi chợt nhận ra mình vẫn phải đi học! 

Tôi chợt đứng dậy và nói: “Bây giờ là mấy giờ rồi? Tôi đã đi học rồi”. Chị Diêu đứng dậy đối diện với tôi, dùng hai tay ôm vai tôi, đôi mắt to của chị khiến tim tôi dâng trào. 

"Hôm nay là thứ bảy, cậu định học trường nào?" Ồ, hôm nay là thứ bảy nên không sao cả. 

Chị Diêu đưa tôi xuống cầu thang và ngồi xuống ghế sofa. Cô nói: "Tiểu Ngư, ngồi xuống một lát, có đói không? Tôi đi lấy đồ ăn cho em." Nói xong, chị Yao quay người bỏ đi. Sau những gì cô ấy nói, tôi thực sự hơi đói. Khi tôi nhìn thời gian, đã là mười một giờ sáng. 

Được rồi, dù sao thì hôm nay thứ bảy chúng ta không phải đi học nên cũng không có gì để làm. Sẽ thật tuyệt nếu được ăn một bữa, vì vậy chúng ta có thể rời đi sau khi ăn xong! 

Trong khi chị Yao đang nấu ăn, tôi nhìn quanh chỗ của chị.

Bên cạnh ghế sofa, toàn bộ bức tường được bao phủ bởi cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Từ cửa sổ có thể nhìn thấy khách sạn Tianzi cách đó không xa.

Chỗ của chị Yao là một căn hộ gần khách sạn Tianzi. Căn hộ không lớn nhưng có hai tầng. Nó khá rộng rãi và có tất cả đồ nội thất. Có phòng khách, bàn ăn nhỏ và bếp mở ở tầng một. Máy giặt và máy sấy cũng được đặt ở hành lang. 

Tầng hai là nơi chị Diêu và tôi ngủ tối qua. 

Lúc này chị Diêu đang loay hoay và bận rộn trong bếp nên tôi chỉ việc bật TV lên và bắt đầu xem. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy chị Diêu nói: “Xiaoyu, đến giờ ăn rồi.” Tôi đi theo giọng nói, chị Diêu đang chào tôi ở bàn ăn. 

Tôi bước tới và ngồi đối diện với chị Yao. 

Có một tấm thảm dệt trên bàn ăn nhỏ bằng gỗ. Trước mặt tôi và cô ấy là một cái đĩa tròn và một cái nĩa. Trên đĩa có mì ống, trên mép có rưới nước sốt cà chua đặc biệt của chị Diêu. 

Chị Yao mỉm cười với tôi và nói: "Xiaoyu, tôi không biết nó có phù hợp với khẩu vị của em không. Hãy thử xem?"

"Nó trông khá tốt." Một mùi đã xộc vào mũi tôi rồi. Tôi không thể không cầm nĩa lên và bắt đầu khuấy. Sau đó tôi nhặt mì ống và cho vào miệng. 

Nó có vị rất ngon! 

Nước sốt cà chua đậm đà trộn lẫn với mì ống đưa vào miệng khiến người ăn đặc biệt ngon miệng. 

Ăn xong một miếng, tôi ngẩng đầu lên thì thấy chị Diêu đối diện không hề chạm vào đĩa trước mặt mà đang nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Nó có vị như thế nào? Có ngon không?" Tôi gật đầu: “Thật ngon.” Đây là sự thật.

Tôi không khỏi thầm so sánh chị Yao và dì Shishi. Dì Shishi cũng nấu ăn rất giỏi nhưng dì chỉ nấu đồ ăn Trung Quốc. Có vẻ như Chị Yao cũng giỏi nấu các món ăn phương Tây. Khả năng nấu nướng của hai người có lẽ là ngang nhau. 

Chị Diêu ngồi đối diện tôi và cứ nhìn tôi ăn.

Tôi cũng hơi đói. Khi tôi đang ăn, chị Yao cứ mỉm cười và ngưỡng mộ cách tôi ăn. Khi tôi ăn hết mì trên đĩa, tôi ngước lên và cô ấy vẫn đang nhìn tôi đầy thích thú. 

Tôi hơi đỏ mặt, chỉ vào trước mặt cô: “Chị Diêu, chị không muốn ăn à?” Chị Diêu nhẹ nhàng lắc đầu: “Em không đói lắm, chị ăn của em cũng được không?” Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng đẩy chiếc đĩa trước mặt về phía tôi. 

Lúc đầu tôi từ chối, nhưng bây giờ tôi thực sự hơi đói. Món mì do chị Yao làm có lẽ là do chị ấy thèm ăn. Một đĩa không đầy chút nào và hương vị rất ngon. Tôi chỉ gật đầu, kéo đĩa của cô ấy rồi ăn tiếp.

“Ăn từ từ thôi, đừng nghẹn.” Chị Yao mỉm cười dịu dàng. Trong lúc tôi đang ăn mì, cô ấy đứng dậy lấy từ tủ lạnh ra một lon soda lạnh như đá đặt trước mặt tôi. 

Nhìn lon soda này, tôi chợt nhớ đến chuyện xảy ra ở quán bar tối qua nên hỏi: “Chị Diêu, tối qua chị có bỏ gì vào đồ uống của em không?” Chị Yao cười, lắc đầu và nói: "Không, làm sao có thể? Xiaoyu, em đang nghĩ gì vậy?" Quên đi, dù thế nào đi nữa, mọi chuyện cũng đã qua rồi, có suy nghĩ nhiều cũng vô ích. 

Trong khi uống soda, tôi ăn mì. Chẳng mấy chốc, tôi đã ăn xong phần mì của chị Yao. 

"Nấc ~" Tôi không khỏi ợ lên. Bây giờ tôi đã thực sự no rồi. Tôi đã quá no đến nỗi bây giờ tôi không muốn di chuyển. Chị Yao đi dọn dẹp mớ hỗn độn. Tôi bước đến ghế sofa và ngồi xem TV một lúc! 

Khi xem TV, tôi không biết đã mất bao lâu. Chị Diêu dọn dẹp xong bếp rồi đi lên lầu. Một lúc sau, cô dùng chân trần bước lên cầu thang gỗ rồi bước xuống từng bước một. 

Chị Diêu bước đến gần tôi, đưa tay ra vẫy trước mắt tôi: "Tiểu Ngư, tôi muốn đi tắm, em có muốn đi cùng chúng tôi không?" Tôi quay lại và thấy chị Yao hiện đang mặc một chiếc áo lót ren màu đen và một chiếc quần lót ren màu đen. Thân hình trắng nõn và đôi chân trắng nõn nà của cô ấy đang đung đưa trước mắt tôi. 

Tôi vội quay đầu đi: “Thôi, quên chuyện đó đi…” Đừng cản trở việc tôi xem TV! 

Chị Yao mỉm cười, trong tiếng cười có chút quyến rũ. Cô ấy không làm phiền tôi, quay người, đung đưa thân hình trắng như tuyết rồi đi tắm. 

Với tập phim này, tôi không thể tập trung xem TV được nữa. Sau khi cô ấy tắm xong, tôi thấy cô ấy lại quấn khăn tắm lên lầu, không biết cô ấy đang làm gì. 

Chị Diêu lại từ trên lầu đi xuống gọi tôi: “Xiaoyu, chị ra ngoài đây.”

Tôi quay lại và thấy chị Yao đã dọn dẹp sau khi tắm, khiến mắt tôi sáng lên. 

Cô mặc một chiếc váy hai dây màu đen bó sát che hông, chân có lụa đen siêu mỏng và một đôi giày cao gót buộc dây màu xanh đậm. Đôi chân nhỏ bằng lụa đen của cô đang đi trong đôi giày cao gót, cô có thể nhìn thấy toàn bộ bàn chân và gót chân của mình được bọc trong lớp lụa đen. 

Chị Yao cũng trang điểm trên mặt và tô son lên môi, trông tươi tắn và dịu dàng. 

Trên đầu đội chiếc mũ ngư dân màu xanh đậm, mái tóc đen ngắn gợi cảm và nửa khuôn mặt được giấu dưới vành mũ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc váy của Chị Yao và choáng váng đến mức không nói nên lời. 

Cô ấy khẽ mỉm cười, cầm chiếc túi trên tay lên, lắc lắc rồi nói với tôi: "Em thế nào rồi, Tiểu Ngọc? Trông em có ổn không?" Tôi nhìn kỹ chiếc túi trên tay chị Diêu. Có một sợi dây chuyền vàng trên chiếc túi màu đen. Anh bạn tốt, đó là từ Chanel! 

Túi này là thật hay giả? Chị Yao giàu lắm à? 

Tôi gật đầu bối rối: "Được rồi, trông ổn đấy."

"Vậy tôi đi đây." Chị Yao nói rồi quay lại. 

Tôi vội hỏi: “Đi khách sạn Hoàng Đế à?”

"Đúng." Chị Diêu quay lại, nở nụ cười quyến rũ: “Em đi làm.” Trước khi rời đi, chị Diêu lại nói: "Nhân tiện, tôi sẽ cho anh mật khẩu cửa nhà tôi. Mật khẩu là 921206. Hãy nhớ kỹ." Cánh cửa được chị Diêu nhẹ nhàng đóng lại, lúc này chị chính thức lên đường. 

Lúc này, tôi chợt nhận ra tối qua mình đã ngủ quên trong quán bar của chị Yao và tỉnh dậy ở đây. Mẹ tôi giải thích sao được... Tôi tìm điện thoại thì thấy mẹ không hề gửi tin nhắn cho tôi. Sau đó tôi mới nhớ ra rằng mẹ tôi đã yêu cầu tôi ở lại khách sạn Tianzi trong thời gian này. 

Tận dụng thời điểm này, tôi quyết định về nhà xem thử. 

Sau khi ra khỏi căn hộ của Chị Diêu, tôi bắt taxi về nhà. Rốt cuộc vẫn là ban ngày. Sau khi vào nhà, mẹ tôi không có ở nhà. Tôi nhìn vào phòng mẹ thì thấy không có dấu hiệu bị động chạm gì... Tối qua mẹ tôi cũng không về nhà. 

Tôi đi tắm, thay quần áo và quyết định ở lại khách sạn Tianzi. 

Sau khi trở về khách sạn Tianzi và ở lại một lúc, dì Shishi bận thu xếp công việc và kiểm tra tài khoản nên không có thời gian nói chuyện với tôi. Dì Shishi hoàn toàn vô dụng với tôi nên tôi lang thang một lát. Tôi thực sự không biết tại sao. Nghĩ xong tôi đi về phía căn hộ của chị Yao. Sau tất cả, chúng tôi đã quan hệ tình dục. , Tôi chỉ không biết suy nghĩ của cô ấy là gì, nhưng chỉ cần cô ấy không gây nguy hiểm cho tôi hay đe dọa đến kế hoạch của mẹ tôi thì bây giờ cô ấy có thể coi là người phụ nữ của tôi. Trở lại căn hộ của chị Yao một lần nữa, tôi dễ dàng tìm thấy nơi đó, nhập mật khẩu, mở cửa và bước vào nhà. 

Chuỗi chuyển động của tôi thật mượt mà. Nói đúng ra thì đây là lần đầu tiên tôi đến đây. Rốt cuộc đêm qua tôi đã bị chị Diêu say rượu đưa về. Nhưng tại sao chuyển động của tôi lại trôi chảy và không ngừng nghỉ? 

Nó thực sự khó hiểu. 

Sau khi vào nhà thì đã hơn bốn giờ chiều. Chị Diêu đã đi vắng lâu như vậy, chắc chị ấy sẽ sớm quay lại thôi phải không? 

Tôi ngồi đó một lúc, gần nửa tiếng sau, tôi nghe thấy tiếng bấm mật khẩu ở cửa, sau đó cửa mở ra. 

Mọi người đến sau cùng nhưng tiếng nói lại đến trước. 

Trước khi nhìn thấy chị Yao, tôi đã nghe thấy giọng nói của chị ấy: "Xiaoyu, em không rời đi, thật tuyệt." Chị Yao thay giày cao gót và đi dép lê vào nhà. 

Cô cầm trên tay hai chiếc túi mua sắm ngoại cỡ. Cô đặt những chiếc túi lên bàn ăn, sau đó lấy từng thứ bên trong ra và cho vào tủ lạnh. 

“Không biết anh thích ăn trái cây gì, nên tôi mua một ít…” Tôi tiến lại gần, nhìn thấy hai túi lớn, một túi đựng đầy trái cây, nhét đầy một túi. 

Tôi hơi sợ, sao lại giống như xóa đói giảm nghèo vậy? 

Sau khi bị sốc, tôi nói: “Chị Diêu, em không ăn được nhiều như vậy…”

Túi kia có thể chứa các thành phần. Cô nhét những thứ này vào tủ lạnh rồi cười nói với tôi: "Nhân tiện, tối nay chúng ta ăn gì? Ăn ở nhà hay ra ngoài? Tôi mua mấy miếng bít tết nhập khẩu từ Úc. Không biết anh thích ăn không..." Dừng lại! 

Dừng lại đi! 

Chị Diêu sẽ không đặc biệt mua cho tôi phải không? 

Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy nói tiếp: "Nhiều quá, tôi không thể ăn nhiều như vậy một lúc được..." Chị Diêu thu dọn mọi thứ, kéo tôi đến ghế sô pha ngồi xuống: "Tôi đâu có bảo em ăn hết một lần. Hôm nay ăn không hết, ngày mai ăn hết, ngày mai ăn không hết, ngày mốt..." Tốt lắm, chị Diêu định giữ tôi hoàn toàn ở đây à? 

Ngôi nhà vàng ẩn chứa vẻ đẹp! 

Chị Diêu kéo tôi đến ghế sofa và ngồi xuống. Cô bước tới, rửa vài trái cây rồi bưng đĩa tới: “Tiểu Ngư, ăn một cái trước đi…” Cô vừa nói vừa nhặt một quả táo trong đĩa trái cây lên: “Tôi gọt vỏ cho em nhé?”

Tôi lấy quả táo từ tay cô ấy và đặt nó xuống và nói: "Đợi một chút." Không phải là tôi tham lam trái cây của cô ấy đâu. Điều quan trọng nhất tôi muốn biết bây giờ là chị Yao có suy nghĩ gì đối với tôi. Cô ấy muốn tìm mẹ tôi làm chỗ dựa cho tôi hay cô ấy tiếp cận tôi với động cơ thầm kín? 

Vì thế tôi nghiêm túc hỏi: “Cung Dao, cậu thành thật nói cho tôi biết, cậu đến gần tôi để thông qua tôi tìm chỗ dựa từ mẹ tôi, hay là có người lợi dụng cậu để đến gần tôi với mục đích thầm kín?” Chị Yao quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tôi. Khuôn mặt cô ấy khi trang điểm thực sự rất đẹp. Cô ấy rất gần gũi với tôi, và tôi cảm thấy hơi phấn khích khi nhìn cô ấy.

Chị Yao mỉm cười: "Xiaoyu, em có muốn biết không?" Tôi gật đầu: “Ừ.”

"Vậy hôn em gái tôi đi, sau khi em hôn chị ấy tôi sẽ kể cho em nghe." Tôi không ngờ chị Diêu lại đưa ra yêu cầu như vậy với tôi. Nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của cô, chiếc váy đen bó sát có dây đeo đã chỉnh sửa vóc dáng của cô một cách hoàn hảo. Bộ ngực hơi kém so với mẹ tôi và dì Shishi, trông tròn trịa dưới lớp váy. Cao và thẳng, một đôi chân quấn tất đen, người ta thực sự không khỏi muốn đưa tay chạm vào hai cái... Nhìn thấy tôi sửng sốt, chị Diêu chớp mắt: "Sao vậy, Tiểu Ngư, em không muốn à?" Chị Yao cởi chiếc mũ ngư dân trên đầu ra. Bên dưới mái tóc đen ngắn gợi cảm, ngoài khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, bạn còn có thể nhìn thấy những chiếc mặt dây chuyền tinh xảo treo trên tai của cô ấy. 

Nghĩ xong tôi chỉ muốn hôn cô ấy. Cung Dao có thể coi là một mỹ nhân. Tôi sẽ không đau khổ nếu hôn một cô gái trẻ như vậy... Vì vậy, không nói gì, tôi nghiêng người về phía trước, đặt môi mình lên khuôn mặt thanh tú của cô ấy và nhấp một ngụm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Khoảnh khắc tôi hôn chị Diêu chỉ là một vết xước, nhưng sau nụ hôn, tôi cảm thấy hơi ấm từ khuôn mặt chị Diêu đọng lại trên môi mình rất lâu và không bao giờ tiêu tan. 

Chúng tôi ngồi cạnh nhau, mặt chúng tôi rất gần nhau. Tôi nhìn chị Diêu, chờ chị nói. 

Chúng tôi nhìn nhau khoảng mười giây. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Tôi cảm giác như mình có thể đếm rõ ràng số lượng lông mi trên mắt cô ấy, nhưng cô ấy vẫn không nói gì, như thể cố ý chỉ nhìn tôi. 

Trông cô ấy có vẻ hơi khó chịu nên tôi đành phải lên tiếng lần nữa: “Chị Diêu, nói chuyện với em đi.” Chị Yao chớp mắt và cười nói: "Ừ ~ Đúng rồi, Tiểu Ngư, hôn xong em không có cảm giác gì à?"

"Bạn cảm thấy thế nào? Không." Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, chị Diêu hất mái tóc ngắn ra sau tai, quyến rũ nói: “Có vẻ như em chưa đủ quyến rũ.” Cô ấy hất tóc, khiến tôi gần như run rẩy. Thấy chị Diêu vẫn muốn trêu chọc tôi, tôi tiếp tục giục: "Chị Diêu, đừng khoe khoang nữa. Cố lên!"

Lời nói của tôi rất thẳng thắn.

Vì thế chị Yao không khoe khoang nữa. Cô ấy lại di chuyển mông, nghiêng người lại gần tôi và áp cả cơ thể vào tôi. Sau đó cô chậm rãi nói: "Không có ai hướng dẫn tôi tiếp cận anh. Tôi có ý tưởng thông qua anh để mẹ anh trở thành người ủng hộ tôi. Rốt cuộc, ngoài cảnh sát, còn có người đứng sau nào lớn hơn thế này không?" 

Hơn nữa, mẹ bạn không phải là một cảnh sát bình thường. Ngoài ra tôi không có ý tưởng nào khác. Tất nhiên là tôi thực sự thích bạn! 

thực tế! 

Tôi đang định nói, nhưng lại cảm thấy phần thân dưới của mình dường như hơi cứng lại… Tôi nhìn xuống. 

Tôi chỉ nhìn thấy chân của Chị Yao được quấn trong chiếc tất đen, đã bị uốn cong và đặt lên người tôi từ lúc nào đó. Từ nãy đến giờ, đầu gối của chị Yao đã cọ xát cặc tôi qua quần trong khi trả lời. , Tôi đang đắm chìm trong câu trả lời chân thành của Chị Yao, nhưng cơ thể tôi đã có phản ứng, và cặc tôi đã cương cứng xuyên qua quần. Tôi nhìn sang bên thì thấy chị Diêu đã dựa vào người tôi rất lâu, một tay vẫn đè lên ngực tôi vuốt ve qua lại. 

Tôi vội đẩy cô ấy: "Này này, em đang làm gì vậy?" Chị Diêu mỉm cười quyến rũ với tôi: "Sao thế? Em thậm chí còn không thể dựa vào bạn trai của mình?" Lời nói của chị Yao khiến tôi không nói nên lời. Tôi đã là bạn trai của cô ấy rồi sao?

Tôi không chú ý đến điều này nữa và nói: “Tôi hy vọng những gì bạn nói là đúng”.

"Đúng." Chị Yao gật đầu. Lúc này, chị Yao lại đến gần hơn. Cô ấy lại đặt chiếc chân tất đen lên chân tôi, một tay đặt lên má tôi: “Tiểu Ngọc, em có tin anh không?”

"À?" Tôi lập tức đỏ mặt, vội vàng đẩy cô ấy ra: “Đừng, đừng làm thế.”

"Hehe." Diêu tỷ cười đứng lên: "Ta trêu ngươi, ngươi đói bụng không? Ta đi nấu cơm."

Chị Diêu chạy thẳng vào bếp, rõ ràng tâm trạng chị rất tốt. 

Chị Yao lấy nguyên liệu mua buổi chiều trong tủ lạnh ra và làm hai miếng bít tết. 

Vừa ăn, chị Diêu vừa nói: “Ăn xong chị sẽ đến quán bar. Tiểu Ngọc, tối nay em có thể ngủ ở đây được không?” Tôi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. 

Hôm nay là thứ bảy và dù sao thì ngày mai tôi cũng sẽ không đến trường. 

Ăn tối xong, Diêu Sơ dọn dẹp rồi lên lầu mày mò một lúc, thay quần áo, trang điểm rồi đi xuống.

"Tôi đi ra ngoài, Tiểu Ngư." Tôi mỉm cười và nói: "Tạm biệt." Chị Yao giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và mở nó ra cho tôi. Cô xách chiếc túi nhỏ, vặn mông, xoay người, giẫm lên đôi giày cao gót rồi đi ra ngoài. 

Sau khi xem TV một lúc, tôi lên lầu và nằm xuống giường của Chị Diêu, nơi tôi đã ngủ tối qua. Khăn trải giường và chăn bông đều được chị Yao sử dụng và giặt sạch. Chúng sạch sẽ, ngăn nắp và vẫn còn thoang thoảng mùi thơm.

Ngoài ra, tôi luôn cảm thấy trên đó dường như còn lưu lại chút mùi đặc biệt nào đó của cô ấy, loại mùi khiến người ta ngửi thấy liền nghĩ đến. Dần dần, ngay cả phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu phản ứng vì lý do nào đó. 

Phát hiện ra điều này, tôi nhanh chóng đẩy những suy nghĩ kỳ lạ này ra khỏi đầu, cố gắng không nghĩ đến và dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Tôi nằm mơ thấy mình đang rất đói, trước mặt có một cái bàn có một cục bột lớn nên tôi quyết định nhào bột làm bánh bao. 

Tôi bóp và bóp thật mạnh, cuối cùng cũng làm được chiếc bánh. Tôi cầm chiếc bánh bao nóng hổi trên tay, dùng miệng cắn một miếng nhưng không thể cắn được. Tôi nghĩ đến việc dùng tay xé chiếc bánh ra và ăn phần thịt bên trong rồi dùng cả hai tay nhưng chiếc bánh lại cực kỳ co giãn. Dù tôi có véo hay xé nó thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể xé nó ra được. 

Trong giấc mơ, tôi rất đói. Tôi đang cầm một chiếc bánh bao nóng hổi trên tay. Bụng tôi cồn cào vì đói, miệng tôi chảy nước dãi. Nhưng tôi không ăn được bánh bao... Rồi tôi tỉnh dậy. 

Khi tôi thức dậy thì đã là buổi sáng. Tôi đang nằm trên giường của Chị Diêu, và Chị Diêu... nằm cạnh tôi. 

Lúc này cô ấy đang nằm đối diện với tôi, hai má hơi đỏ lên, sắc mặt có chút phức tạp. Đó là một biểu hiện khá khó tả. 

Trong quyến rũ có một chút bực tức, trong lòng có chút khó chịu xen lẫn một chút xấu hổ. Sau khi xấu hổ, tôi cảm thấy muốn bật cười… Tôi nhìn lại lần nữa, không biết từ lúc nào một bàn tay của tôi thực sự đã luồn qua cổ áo váy ngủ có dây đeo màu đen của Chị Yao và che một bên ngực của chị. 

Chẳng lẽ thứ tôi véo trong giấc mơ là… Khi tôi nhận ra điều này, tôi phản ứng ngay lập tức như thể bị điện giật. Tôi rút tay ra khỏi ngực chị Yao và nói liên tục: “À, tôi xin lỗi, chị Yao, tôi xin lỗi…” Chị Yao kéo cổ áo ngủ có dây đeo và giận dữ nhìn tôi. Đôi mắt, lúc này nửa bầu ngực của cô ấy đã trắng đỏ vì bị tôi nhéo… “Được rồi, Tiểu Ngư, em rất khỏe, tôi suýt chút nữa đã hét lên…” Nghe được giọng nói thanh tú của chị Diêu, tôi càng xấu hổ hơn, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Thế là tôi đứng dậy ngay lập tức, kéo quần áo sang một bên và mặc vào. Điều tôi đang nghĩ đến là nhanh chóng mặc quần áo và bỏ chạy. Sau đó tôi nghe thấy một giọng nói phát ra từ giường phía sau: "Cái gì? Bạn muốn chạy trốn sau khi có người ngủ quên?" Tôi vội quay lại thì thấy chị Diêu đã ngồi dậy khỏi giường vào lúc này. Tấm chăn bông phía dưới cơ thể cô rũ xuống trên cặp đùi nằm nghiêng. Hai cặp đùi trắng nõn và mềm mại đập vào mắt tôi, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen sâu trong đùi. Xa hơn nữa là chiếc váy ngủ có dây đeo mà Chị Diêu đang mặc. Cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt rất khiêu khích và quyến rũ, như thể cô ấy sắp cười. Lúc này tôi mới quay lại nhìn cô ấy. Người tôi vẫn còn hơi khom, hai tay đang giữ chặt quần. Tình huống này thật sự rất khó hiểu... Tôi nhanh chóng nói: Tối qua tôi không làm gì cả, chỉ là mơ thôi. Chị Yao không nói một lời. Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi tay bận rộn. Chị Diêu trợn mắt nhìn tôi rồi từ từ bước ra khỏi giường. Tôi thấy ngoại trừ chiếc váy ngủ có dây đeo ở phần thân trên của cô ấy, thì phần dưới chân của cô ấy toàn màu trắng. Chị Yao mở tủ, do dự một lúc, quay lại, nhìn tôi chằm chằm vài giây rồi nói: "Xiaoyu, em có muốn nhìn anh thay quần áo không?"

Vừa kịp lúc, hãy đến chọn cho em gái, tôi nên mặc gì đây? Lời nói quyến rũ của chị Diêu lập tức khiến tôi choáng váng, tôi nhanh chóng xua tay rồi bước về phía trước: “Tôi, tôi xuống đợi chị trước. "Nói xong, tôi chạy xuống cầu thang đến ghế sofa ở tầng một và ngồi xuống. Ngồi trên ghế sofa, tôi thả lỏng tâm trạng. Vừa rồi bị chị Diêu trêu chọc khiến tôi cảm thấy hưng phấn. Có tiếng cầu thang, chị Diêu đi xuống. Cô ấy không thay quần áo. Cô ấy vẫn mặc chiếc váy hai dây màu đen lúc trước. Cô ấy chỉ chải mái tóc ngắn sang hai bên. Chiếc váy rất ngắn, nhìn thấy hai đùi lộ ra khiến tim tôi đập nhanh hơn. Chị Diêu vừa đi về phía tôi vừa mỉm cười, sau đó ngồi xuống. Xuống bên cạnh tôi, vươn tay ôm tôi, sau đó đầu tôi không tự chủ mà áp vào người cô ấy, sau đó xộc vào mũi một mùi thơm. Ngửi thấy mùi thơm này và cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể chị Yao, cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ, đồng thời, trong lòng như có lửa bùng lên dữ dội. rất hấp dẫn, thậm chí còn mang đến cho người ta cảm giác trong sáng. So với vẻ ngoài trang điểm đậm trước đây, cô ấy hoàn toàn khác biệt.

Chị Diêu vốn đang ôm tôi, chúng tôi ngồi cạnh nhau trên ghế sofa, nhưng chị ấy đột nhiên di chuyển, quay mặt về phía tôi và cưỡi lên đùi tôi. 

Giây tiếp theo, chị Yao ôm mặt tôi, cúi mặt xuống và áp môi về phía tôi, và chúng tôi hôn nhau ngay lập tức. 

Sau đó, tôi cảm thấy lưỡi cô ấy đang thăm dò về phía tôi, đầu lưỡi chạm vào răng tôi, cố gắng xòe răng tôi ra. 

Tuy nhiên, miệng tôi dường như bị mê hoặc bởi cô ấy. Chẳng bao lâu, răng của tôi đã được mở ra nhờ chiếc lưỡi nhỏ nhắn của chị Diêu. 

Sau đó, lưỡi của cô ấy từ từ quấn vào miệng tôi, một chất lỏng ngọt ngào tràn vào miệng tôi. Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu. Tóm lại, phải đến khi khó thở cô ấy mới buông miệng tôi ra.

Sau khi buông tay, chúng tôi đối mặt nhau, mặt rất gần. Chị Diêu đưa hai tay ôm mặt tôi, ánh mắt đầy quyến rũ. Chị Diêu đang ngồi trên đùi tôi, tôi thấy chị đang vén chiếc váy nhỏ bên dưới lên. Tôi ngay lập tức nhận ra rằng vừa rồi khi tôi đứng dậy, tôi thấy chị Yao đang mặc chiếc quần lót ren màu đen bên trong, nhưng bây giờ chúng đã được cởi ra. Chúng trống rỗng và không có lông, và âm hộ ẩm ướt của cô hiện rõ.

Tinh ranh của tôi vừa rồi đã cương cứng. Chị Yao kéo một ít quần của tôi xuống để lộ cặc tôi. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình, nhìn tôi một cách quyến rũ, nâng mông lên, đối diện với con cặc của tôi rồi từ từ ngồi xuống, đối mặt với tôi. Đi xuống đi... ôi..." Cảm giác cặc tôi được bao bọc trong âm hộ ấm áp khiến tôi thở dài. Chị Yao từ từ ngồi xuống, mông chị áp vào đùi tôi, toàn bộ cặc của tôi đã hoàn toàn cắm vào cơ thể chị. Sau khi Chị Diêu ngồi xuống, anh vòng tay qua cổ tôi và dùng môi nhẹ nhàng chạm vào tôi. Sau đó, mông anh bắt đầu ấn vào đùi tôi, di chuyển chậm rãi từ bên này sang bên kia. "Hmm..." Tôi không thể không ậm ừ. Động thái của chị Yao thật thú vị. Tôi chỉ ngồi đó và không làm gì cả, cảm thấy cặc tôi đang bị âm hộ của cô ấy xoay tròn. Tuy nhiên, sự kích thích mang đến cho tôi ngày càng tốt hơn theo từng giây. Trong lúc hưng phấn, tôi cũng nghĩ chuyện này nhất định phải giữ bí mật với mẹ, nếu không...

Cứ như vậy, chị Yao ngồi lên đùi tôi và dùng âm hộ của mình để kích thích cặc tôi. Sau một thời gian kích thích, tinh trùng của tôi mở rộng và tôi xuất ra từng đợt tinh dịch nóng hổi.

Chị Diêu đứng dậy khỏi tôi, lấy khăn giấy lau phần thân dưới rồi lau cho tôi. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười: “Tiểu Vũ, em thấy thoải mái không?” Thời gian cũng đã đến buổi trưa.

Chị Diêu nói với tôi bằng giọng khiêu khích: “Xiaoyu, sao em không quay lại sau bữa tối?” Nói xong, chị Diêu bật cười. Ăn tối xong, chị Diêu lại lên lầu rồi đi xuống. Chân cô được quấn trong tấm lụa đen. Tấm lụa đen siêu mỏng vô cùng quyến rũ. Hai giờ sau, sàn nhà phủ đầy những quả bóng giấy trắng. Đôi tất trên chân cô không còn như trước nữa. Tôi đã xé chúng ra từng mảnh.

Một ngày nữa trôi qua và hôm nay là thứ Hai.

Tiết cuối cùng của buổi chiều là tiết thể dục. Tôi lẻn ra khỏi trường và đến nhà chị Diêu. Lúc này, chị Yao đang mặc một bộ đồng phục cực kỳ hấp dẫn: mũ, khăn lụa, váy, tất chân, giày cao gót và một chiếc vali ở phía sau - cô ấy đang cosplay làm tiếp viên.

Nhìn thấy chị Yao trong bộ đồng phục, cô có cảm giác như mông mình sắp nổ tung.

Sau đó mọi ngày đều như vậy. Buổi chiều tôi trốn học để tìm chị Diêu, lúc thì ở văn phòng, lúc thì ở phòng khách, lần thì ở căn phòng nhỏ phía sau quầy bar ở tầng một. Nói tóm lại, có đủ loại địa điểm.

Chị Yao luôn ăn mặc rất tinh tế, mặc đủ loại đồng phục và tất chân. Dì Shishi ngay từ đầu đã nhận ra manh mối giữa chị Yao và tôi. Trước đây mấy lần tôi lo lắng bị dì Shishi bắt nhưng lại bị dì Shishi đụng phải mấy lần. Dù không bị bắt tại chỗ nhưng cả hai đều có khuôn mặt hồng hào. Dì Shishi không nói gì. Dì Shishi coi chị Yao chẳng ra gì.

Tóm lại, mấy ngày nay ba người chúng tôi đều âm thầm duy trì sự hiểu biết ngầm này, ngày nào tôi cũng nghiện và quan hệ tình dục với chị Yao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Đó là tối thứ bảy. 

Mẹ có một ngày nghỉ hiếm hoi và nấu bữa tối ở nhà một mình. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ giản dị và mang đôi dép bông dưới chân. Hai chân thon dài và trắng nõn của cô không mang tất nhưng vẫn rất hoàn hảo. 

Sau đó, lúc này trong căn hộ của chị Yao, chị ấy mặc bộ đồng phục lụa trắng có tai mèo gợi cảm và quan hệ tình dục với tôi trên giường. 

Mẹ tôi đang ngồi ở bàn ăn ăn và suy nghĩ: "Xiaoyu, dạo này con ở trường thế nào? Điểm số của con thế nào? Trong lớp con có hiểu được không?"

"Gần đây kẻ xấu này đang làm gì vậy?" Nghĩ tới đây, người mẹ ánh mắt dường như lập tức tối sầm, tràn đầy thất vọng, giống như thiếu nữ đang yêu. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi để trên bàn đột nhiên rung lên. Mẹ tôi liếc nhìn số người gọi, vẻ mặt bà đột nhiên thay đổi. Cô lập tức chộp lấy điện thoại, kìm nén sự phấn khích và trả lời cuộc gọi. Khi xong việc tôi mới gọi cho mẹ. "Xin chào." Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Nghe tiếng mẹ, tôi lập tức ngứa ngáy, vội vàng hỏi: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?” "Tôi đang ăn." Tôi hỏi thẳng vào vấn đề: Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không? Anh nhớ em~. Những lời đầu tiên, giọng điệu của mẹ tôi vẫn bình tĩnh. Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng. Giọng điệu của cô có chút ngượng ngùng, cô nói: "Hừ, tôi không tin. Vừa rồi tôi vừa nghĩ đến việc gọi điện cho tôi, tôi tưởng anh đã chết rồi." Sau đó, mẹ tôi kiềm chế một chút, bình tĩnh nói: “Lâu rồi mới có manh mối mới báo ra, không biết con có bận hay không?” Có gì để làm vậy? "

Tôi nói tiếp: Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm, sao chúng ta không gặp mẹ nhỉ? .

Sau đó lại có một khoảng dừng: "Vậy tôi sẽ tin tưởng cậu một lần thôi. Nếu chúng tôi không gặp bạn, chúng tôi thậm chí sẽ không gọi điện thoại. “Mấy ngày nay tôi thật sự không liên lạc với mẹ, không biết là vì sợ mẹ biết chuyện nên không dám liên lạc, hay là vì tôi nghiện thân thể Diêu tỷ không thể tự giải thoát nên không thể nói được.

Rồi tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ được nghỉ ngơi phải không? "

“Dạ, hôm nay con được nghỉ,” tôi nài nỉ, “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Hãy gặp nhau nhé. Tôi sẽ đợi anh ở văn phòng.”

"Bây giờ à? Đã quá muộn rồi. "

"Làm ơn, làm ơn, mẹ yêu dấu~"

"Được rồi được rồi, tôi biết rồi, tôi chỉ hứa với cậu một lần thôi, lát nữa tôi sẽ qua, hừm. "

“Mẹ ơi, mặc đồng phục, đi tất lưới và đi giày cao gót nhé~”

“Em lấy đâu ra nhiều ý tưởng thông minh thế…Được rồi, tôi hiểu rồi, đợi tôi với. “Sau đó tôi hưng phấn cúp điện thoại, đứng dậy liếc nhìn chị Diêu đã mệt mỏi đang ngủ, tôi nhẹ nhàng xuống giường đắp chăn cho chị, chạy nhanh vào phòng tắm, tắm rửa để khử mùi hôi, mặc quần áo rồi chạy nhanh đến phòng của mẹ.

Lúc này mẹ tôi đang dọn dẹp trong phòng. Một lúc sau, mẹ tôi trang điểm tinh tế, tô son, đánh mắt, mascara, đánh kem nền, thậm chí còn kéo tóc lên khiến cả người mẹ trông đặc biệt thanh tú.

Mẹ mặc chiếc áo khoác cảnh sát dài màu đen. Chiếc áo khoác che thân mẹ. Một phần thân dưới của cô lộ ra từ gấu áo khoác. Bắp chân của chiếc tất lưới cá màu đen. Đôi tất lưới cá màu đen gợi cảm quấn trên bắp chân của mẹ một lớp lưới mịn. Đôi giày cao gót da bóng đế đỏ đen trông đặc biệt duyên dáng và lôi cuốn.

Tôi đến văn phòng của mẹ tôi và đợi một lúc. Sau đó, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất ở bên ngoài khiến tôi chú ý. Âm thanh càng lúc càng lớn rồi dừng lại ở cửa văn phòng.

Sau đó, cửa văn phòng mở ra, bóng dáng xinh đẹp của mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi.

"Mẹ, sao mẹ về lâu thế? Con chờ đợi chán quá.” Tôi lơ đễnh ngồi trên bàn mẹ nhìn mẹ. Mẹ nói: Muộn thế mà mẹ vẫn nhất quyết đòi mẹ đến.

Vẻ bất cẩn của tôi khiến mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi. Cô giẫm lên đôi giày cao gót và dậm chân phát ra tiếng "bụp". Ban đầu cô ấy có vẻ như sắp giận tôi, nhưng càng nhìn cô ấy càng trở nên nghiêm túc.

Mẹ tôi lại nói: “Mẹ thực sự không biết suốt ngày con nghĩ gì. Bình thường mẹ không gọi điện, nhưng lại nhất quyết bắt con đến vào buổi tối…” Tôi nhìn mẹ, mỉm cười nói: “Mẹ, mẹ không còn ở đây sao?” Nghĩa là mẹ, mẹ cũng muốn nó phải không…?” 

"Khịt mũi." Mẹ tôi không tin nói: "Vừa rồi là ai cầu xin con trên điện thoại? Tôi vội nói:" Ừ, vâng, con đã cầu xin mẹ. Mẹ ơi hãy cởi áo ngoài ra cho con xem bên trong nhé. Con có làm theo yêu cầu của ta không?” “Mẹ tôi nhìn tôi ngồi trên bàn và không nói gì. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, quay người lại và bắt đầu cởi chiếc áo khoác cảnh sát màu đen quấn quanh người. Đồng thời, nàng thấp giọng lẩm bẩm: “Không biết kiếp trước mình đã làm điều ác gì…” Khi mẹ tôi cử động, chiếc áo khoác cảnh sát màu đen trên người dần dần tuột ra khỏi người. Lúc này mắt tôi mở to, phần thân dưới của tôi hơi cương cứng.

“Chà…” Chiếc áo khoác đen dần dần tuột khỏi người mẹ tôi, thứ đầu tiên lộ ra chính là đôi vai của bà. Nhìn từ phía sau, mẹ tôi đang mặc bộ đồng phục cảnh sát màu xanh với cấp bậc cảnh sát màu đen trên vai!

Mẹ tôi cởi áo khoác rất chậm rãi, như thể mẹ cố ý cho tôi xem. Khi mẹ cởi áo khoác ra, mái tóc dài hơi xoăn trên lưng mẹ vừa được chỉnh sửa cẩn thận đập vào mắt tôi. Cùng lúc đó, ánh mắt tôi cũng đập vào mắt tôi, đó là tấm lưng của mẹ tôi được che bởi bộ đồng phục màu xanh.

Cổ họng tôi khẽ chuyển động và tôi lặng lẽ nuốt nước bọt. Mắt tôi dán chặt vào mẹ. Chiếc áo khoác tuột hẳn khỏi người mẹ và rơi xuống chân mẹ trên đôi giày cao gót. Dưới bộ đồng phục cảnh sát màu xanh, mẹ tôi mặc chiếc váy đen bó sát hông. Đây không phải là chiếc váy phù hợp với đồng phục cảnh sát mà là loại váy bó sát cực kỳ bó sát và vô cùng quyến rũ.

Chiếc váy quấn quanh cặp mông và đùi tròn trịa của mẹ. Vì quá chật nên chiếc váy này làm nổi bật hoàn hảo cặp mông căng tròn và xinh đẹp của mẹ tôi, thậm chí vết nứt ở mông cũng mơ hồ lộ ra.

Dưới chiếc váy ngắn, đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ tôi đang mang đôi tất lưới cá màu đen!

Đôi tất lưới trải dài từ trên đùi của mẹ xuống, quấn vào bắp chân và bàn chân của mẹ, cuối cùng bước vào một đôi giày cao gót bằng da sáng chế đế đỏ màu đen... Những chiếc cúc trên đồng phục cảnh sát của mẹ không được cài khuy, cố tình để lọt một lỗ lớn. Từ tầng một, người ta có thể nhìn thấy chiếc cổ trắng nõn và mịn màng như thiên nga của mẹ cũng như nửa bầu ngực của mẹ.

Chưa kể bộ ngực cao tròn của mẹ tôi, nửa chiếc áo lót ren màu đen của mẹ cũng bị lộ ra ngoài.

“Mẹ, mẹ… để con đi, con không ngờ bộ đồng phục nghiêm túc lại có thể bị mẹ mặc như thế này…” Mẹ lạnh lùng nói: “Mẹ đang khen con hay chế nhạo con? Tôi không suy nghĩ buột miệng nói: “Tất nhiên là con đang khen mẹ rồi. Bộ trang phục này thực sự rất tuyệt vời, hahaha... ugh." "Mẹ tôi nhìn tôi lạnh lùng, tôi mỉm cười và im lặng. 

“Hôm nay là một ngoại lệ đã lâu rồi tôi không gặp. Tôi mặc bộ đồ này rất lúng túng…” Mẹ thấp giọng lẩm bẩm.

Phần thân trên mặc bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nghiêm túc, nhưng phần thân dưới mặc một chiếc váy bó sát màu đen với tất lưới cá. Một mặt thì trong sáng và chính trực, một mặt là quyến rũ và gợi cảm, một mặt là nghiêm túc, mặt khác là khiêu khích. Phần thân dưới của tôi đã bắt đầu ngẩng đầu lên.

Tôi nhảy xuống khỏi bàn của mẹ, với nụ cười ngốc nghếch trên môi rồi đi thẳng vào ngực mẹ bằng cả hai tay.

“Chờ một chút.” Mẹ tôi lùi lại một bước, đưa tay đẩy tay tôi ra, bình tĩnh nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Nhưng tôi không dám phạm sai lầm. Khi mẹ tôi bảo dừng lại, tôi dừng lại. Tôi đứng trước mặt mẹ và hơi ngước nhìn mẹ với vẻ nghi ngờ trên mặt. Mẹ tôi hất cằm về phía chiếc bàn tôi vừa nhảy xuống: “Hãy khôi phục bàn làm việc của tôi về trạng thái ban đầu. Tôi nhìn lại và nhận ra ngay. Tôi mỉm cười nịnh nọt với mẹ, quay người bắt đầu dọn dẹp bàn làm việc của mẹ. Vừa rồi tôi buồn chán ngồi trên bàn mẹ chờ mẹ đến nên mẹ đẩy sổ, bút, tài liệu, cốc uống nước và những thứ linh tinh khác trên bàn sang một bên. muốn, nhưng bàn làm việc lại bị tôi làm bừa bộn, mẹ tôi, người luôn yêu thích sự sạch sẽ, sẽ không muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đặc biệt là nơi bà làm việc hàng ngày.

Tôi bắt đầu sắp xếp lại từng thứ một trên chiếc bàn lớn của mẹ. Mẹ tôi lùi lại, cúi xuống nhặt chiếc áo khoác đen vừa rơi xuống đất, đặt lên chiếc sofa da đen gần đó. Sau đó tôi bước đi vài bước. Với tiếng giày cao gót vang lên, mẹ tôi đứng sang một bên nhìn tôi dọn dẹp bàn làm việc.

Tôi trả mọi thứ trên bàn về chỗ cũ, làm việc được một lúc, tôi nhìn mẹ: “Mẹ ơi, con đã làm xong hết rồi. “Sau đó mẹ tôi tiến lên một bước, liếc nhìn bàn làm việc, chỉ vào tập hồ sơ dọc trên bàn, lại nhìn tôi rồi nói: “Con vừa thuyết phục mẹ xếp hết đống hồ sơ này lại thành một đống lộn xộn à? " Anh gãi đầu, có chút xấu hổ.

Mẹ sốt ruột xua tay: “Quên đi, đứng sang một bên. “Tôi bước sang một bên, mẹ tôi cũng tiến lên một bước, đứng trước bàn làm việc, hơi khom lưng sắp xếp hồ sơ trong cặp.

Tôi choáng váng trong một hoặc hai giây. Phía sau mẹ, tôi nhìn mẹ trong bộ trang phục nữ cảnh sát với chiếc váy bó sát cùng đôi tất lưới và giày cao gót vô cùng bắt mắt. Tôi đưa tay xoa xoa phần thân dưới của mình rồi từ từ nghiêng người về phía mẹ.

"Mẹ ơi! “Tôi hét lên rồi ôm lấy eo mẹ từ phía sau. “Mẹ đang làm gì vậy? Đừng gây rắc rối. "

Mẹ vẫn đang làm việc, vặn vẹo người và tỏ ra bất lực.

Nhưng tôi không quan tâm nhiều đến thế, tôi chỉ muốn trở thành một kẻ bất hảo. Sau khi ôm mẹ từ phía sau, tay tôi không hề nhàn rỗi. Một tay vòng ra phía trước, luồn qua cổ áo đồng phục cảnh sát của mẹ tôi, thò tay vào trong áo ngực của mẹ và bắt đầu từ từ xoa bóp ngực mẹ tôi.

Tay kia bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ quấn trong đôi tất lưới đen.

"Chà... đợi tôi dọn bàn xong đã. “Ngực của tôi bị tôi nhéo, giọng nói của mẹ cũng trở nên nhẹ nhàng, hai tay còn bận sắp xếp tài liệu trên bàn, không rảnh để ý tới tôi đang ở sát phía sau, cùng hai bàn tay đang duỗi ra trên người.

"Cái này nên đặt ở đây... ừm..."

Mẹ đang lẩm bẩm, tôi chỉ ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay vuốt ve qua lại của mẹ, phần thân dưới của tôi áp chặt vào mông mẹ, xoa qua xoa lại cho mẹ.

Tay trên thò vào bộ đồng phục cảnh sát của mẹ cô, xoa nắn ngực cô, đầu ngón tay không ngừng trêu chọc núm vú. Bàn tay dưới từ từ đưa vào váy từ đùi cô trong đôi tất lưới cá màu đen.

Chiếc váy bó sát của mẹ đã vô cùng bó sát rồi. Vừa đưa tay vào, tôi đã sờ vào chân mẹ từ chân đến mông. Hình dáng mu bàn tay của tôi được chiếc váy làm nổi bật rõ ràng, rồi tôi nhét nó vào giữa hai chân của mẹ.

Mẹ duỗi thẳng người, kẹp hai chân vào nhau rồi phát ra một tiếng kêu dài và du dương từ hốc mũi.

“Hmm…” Tôi cười toe toét, tận dụng chiến thắng, ngón tay lang thang quanh âm đạo của mẹ. "Chà... đừng làm vậy... ừm..." Mẹ bắt đầu rên rỉ hết lần này đến lần khác. Hồ sơ trên bàn đã được sắp xếp, nhưng lúc này mẹ không còn thời gian để nói thêm điều gì nữa. Dưới sự trêu chọc của tôi, ham muốn của mẹ tôi dần dần được khơi dậy. Cơ thể cô bắt đầu mềm nhũn, nửa thân trên chậm rãi được hai tay đỡ, cô nằm trên bàn. "Mẹ có thoải mái không, mẹ? Tôi mỉm cười, tiếp tục dùng một tay trêu chọc váy mẹ. Tôi rút tay còn lại ra khỏi bộ đồng phục cảnh sát phía trên của mẹ, sau đó vỗ vào mông mẹ: “Mẹ thấy thoải mái không?” Mẹ tôi đang nằm trên bàn quay lại trừng mắt nhìn tôi. Tuy nhiên, ánh mắt lạnh lùng và nghiêm nghị chỉ tồn tại trong chốc lát rồi trở nên quyến rũ như lụa. "Hehe." Tôi lại cười, rút ​​tay ra khỏi váy mẹ, hai tay nắm lấy gấu váy mẹ lật ngược lên: “Đi thôi!” Trong tích tắc, tôi vén váy của mẹ lên, chiếc váy bó sát quấn quanh eo mẹ trong tư thế hướng lên trên nhưng lại để lộ cặp mông xinh đẹp của mẹ được quấn trong chiếc tất lưới cá. Tôi nhìn mông mẹ được bọc trong chiếc tất lưới cá màu đen, và bên dưới chiếc tất lưới cá đó là chiếc quần lót mỏng màu đen.

"Mẹ thật gợi cảm. Mặc tất lưới cá và đồ lót gợi cảm như vậy, kết hợp với đồng phục cảnh sát, thật tuyệt vời!" Tôi kêu lên. Vén váy lên, tôi tiếp tục dùng hai tay vuốt ve mông mẹ quấn trong chiếc tất lưới. Mặc dù những chiếc tất lưới cá không có cảm giác dễ chịu bằng những chiếc tất lụa nhưng tác động trực quan khá lớn.

Mẹ tôi nghe xong liền vui vẻ hưởng ứng. Lúc này mẹ mới quay lại nhìn tôi, cau mày, dường như có chút không hài lòng với sự kiêu ngạo của tôi.

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi cười khúc khích, không nhận ra rằng mẹ tôi không thích tôi nói điều đó.

Cười xong, tôi lại giơ tay vỗ vào mông mẹ: “Nằm xuống, mẹ đĩ, con tới đây!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Tôi tát nó xuống, cái mông mẹ quấn trong chiếc tất lưới cá màu đen nổi lên từng đợt. Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Mẹ đang nằm trên bàn, chiếc váy bó đã được vén lên, cặp mông tròn trịa và đầy đặn hiện ra trước mắt tôi. Cùng với môi trường nghiêm túc và trang trọng trong văn phòng, sự tương phản rất lớn khiến tôi phấn khích. Tôi lại giơ tay lên cao, sau đó lại có thêm hai âm thanh giòn giã. 

“Phanh…” Tôi vỗ vào cái mông xinh đẹp của mẹ hai cái liên tiếp, mẹ không khỏi rên rỉ đau đớn. Cô ấy vặn vẹo cổ, muốn ngẩng đầu lên nói gì đó, nhưng cô ấy chưa kịp nói thì tôi đã nói trước. 

“Anh nói, nếu cô cảnh sát nhỏ đang trực ở tầng dưới biết giám đốc Trần của họ mặc đồng phục cảnh sát, đi tất lưới cá và đi giày cao gót bị chính con trai mình giữ chặt thì họ sẽ phản ứng thế nào?”

“Xì…” Mẹ hít một hơi, cơn đau ở mông vẫn chưa tiêu tan, chỉ nghe thấy tôi lảm nhảm. 

"Mẹ, mẹ có muốn không? Hehe." Tôi một tay đỡ mẹ xuống, tay kia vừa tát mẹ từ từ vuốt dọc đùi mẹ rồi tiến vào giữa hai chân mẹ. Những đầu ngón tay của tôi đang vuốt ve qua lại bên ngoài âm đạo qua chiếc tất lưới và quần lót. 

"A..." Khi tôi trêu đùa âm hộ của mẹ, mẹ tôi run rẩy, eo vặn vẹo, toàn thân dường như đang run rẩy. 

"Nói đi mẹ." Tôi mừng đến đỏ bừng mặt, nhìn mẹ đang nằm trên bàn trước mặt. Sự nhiệt tình của tôi tiếp tục tăng lên và tôi cứ nói những lời ngông cuồng trong miệng. Tôi không để ý rằng sắc mặt mẹ tôi ngày càng xấu xí. 

Khung cảnh trong văn phòng lúc này hoàn toàn là một nam thanh niên bắt nạt một phụ nữ cao ráo, trưởng thành và xinh đẹp một chiều. 

Mẹ đi giày cao gót và thò mông ra ngoài. Tôi đẩy cô ấy xuống bàn từ phía sau. Tôi ôm mông cô ấy và liên tục phô diễn sức mạnh của mình sau lưng cô ấy. Tất cả những lời phát ra từ miệng tôi đều là tự phụ. 

Tôi đến chỗ hẹn vui vẻ nhưng có phần hơi tự phụ. 

Sắc mặt của mẹ càng ngày càng xấu, sắp sửa nổi mụn. 

Thấy mẹ không trả lời, tôi lại giơ tay lên: "Mẹ hỏi con có thấy thoải mái không, con đĩ nhỏ của mẹ..." Nửa câu sau nghẹn lại trong cổ họng, mẹ tôi đang nằm trên bàn đột nhiên thẳng lưng. Tôi giật mình trước hành động của mẹ và loạng choạng. Giây tiếp theo, mẹ tôi quay lại, giơ tay tát vào mặt tôi. 

Cái tát này rất sắc nét và rõ ràng. Sau khi nhận cái tát này, tôi có thể nhìn rõ mặt mẹ tôi. Lông mày của mẹ tôi nhướn lên và mặt bà đỏ bừng. Cô ấy thực sự rất tức giận. 

“Anh học những từ xấu xí này ở đâu thế?” Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi chậm rãi vang lên. Tôi vẫn còn bối rối, theo phản xạ đưa tay lên mặt, cảm nhận được hơi nóng trên mặt sau khi nhận một cái tát. 

"Nói chuyện!" Mẹ lại lên tiếng, với ánh mắt sắc bén. 

“Anh sẽ không nói điều đó phải không?” Mẹ cười khẩy: “Không phải vừa rồi con nói nhiều lắm sao?” Lúc này, mẹ tôi đưa tay ra, ấn vào ngực tôi rồi từ từ đẩy tôi về phía sau. 

Tôi hoàn toàn bị sốc trước khí chất của mẹ tôi vào lúc này, anh ấy không còn cách nào khác là phải từ từ lùi về phía sau từng bước. Mẹ đẩy tôi bước từng bước trên giày cao gót. 

"Bùm!" Lưng tôi va vào tường và bị mẹ đẩy ra sau liên tục. Cuối cùng, tôi không còn cách nào để rút lui, và tôi đã đi đến cuối cùng. 

“Mẹ, mẹ…” Tôi bắt đầu lưỡng lự và không thể nói được. Mẹ tôi từ từ giơ tay trái lên. Tôi tưởng mẹ sắp tát tôi lần nữa nên sợ hãi vội nhắm mắt lại. Mãi đến khi có tiếng “pop” và tôi mở mắt ra lần nữa tôi mới nhận ra mẹ tôi vừa áp lòng bàn tay vào bức tường cạnh tai tôi. 

"Ngươi vừa nói cái gì? Nói như thế nào? Ta nghe không rõ, ngươi nói lại đi!" Mẹ cười khẩy, trong mắt có chút hung dữ.

"Con nói con sai rồi mẹ ơi, mẹ yêu của con, xin hãy tha thứ cho con." Tôi nhanh chóng giả vờ thừa nhận sai lầm của mình nhưng cũng nhận ra rằng việc mình vừa làm là không đúng đắn. Người phụ nữ trước mặt tôi là một nữ cảnh sát cấp cao đã làm việc trong ngành hơn mười năm, không phải là người phụ nữ lắm lời như dì Shishi hay chị Yao. 

"Ai là người thân yêu của bạn? Đừng gọi tôi gần gũi như vậy." Mẹ tôi đáp lại bằng giọng lạnh lùng. Cô ấy hơi cúi đầu nhìn tôi, rồi từ từ đưa tay phải ra nhéo cằm tôi và nâng mặt tôi lên. "Cái gì? Ngươi dám thừa nhận sao? Đã lâu không gặp, xem ra ngươi có khá nhiều kinh nghiệm nhỉ?" Mẹ hỏi với vẻ dò xét. Lúc này tôi giống như một con chuột sợ hãi, trên mặt đầy vẻ kinh hãi, không nói được lời nào. "Nói hay không?"

Mẹ lại bình tĩnh nói, tay phải ôm cằm tôi hơi siết chặt, ngón tay ngọc trắng xanh xoa cằm tôi hai lần. 

"Nhìn này, nhìn này... Tôi học được điều đó bằng cách xem phim khiêu dâm!" Tôi vội vàng trả lời, sợ nếu chậm một chút sẽ bị mẹ tát lần nữa. 

"Ồ? Phim khiêu dâm à?" Đôi mắt sâu thẳm của mẹ lạnh lùng và có vẻ như không tin vào điều đó. Hành động của cô ấy đáng sợ đến nỗi tôi run rẩy toàn thân và cứng người lại. Mẹ tôi, người vẫn còn được tôi thương xót một lúc trước, giờ đây đã hoàn toàn khác. Dường như những lời nói phù phiếm của tôi đã khơi dậy sự oán giận lớn trong lòng mẹ tôi. Tay trái của mẹ tôi đang chống vào tường, tay phải của mẹ đang giữ cằm tôi. Cô ấy duỗi ngón trỏ thon dài trắng nõn ra, nâng cằm tôi lên, khinh thường nói: "Xem phim khiêu dâm sao có thể trông như thế này? Có người dạy tại chỗ à?" Khi mẹ tôi nói điều này, đồng tử của tôi đột nhiên giãn ra, và tôi hiển nhiên hiểu rằng mẹ tôi đã biết điều gì đó. 

"Không... không phải..." Phản ứng đầu tiên của tôi là phủ nhận, nhưng mẹ tôi rõ ràng không tin nên trực tiếp ngắt lời tôi, rồi nói dứt khoát: "Nói cho tôi biết, người phụ nữ đó là ai?" Toàn thân tôi như cứng đờ, sắc mặt căng thẳng, thần kinh căng thẳng đến cực hạn. 

“Anh sẽ không nói điều đó phải không?” Mẹ chợt nhếch khóe môi lên, như thể mẹ vừa nghĩ ra ý tưởng hay nào đó. 

Tôi nhìn thấy bàn tay phải của mẹ đang giữ cằm tôi đột nhiên buông xuống, giây tiếp theo, tôi hét lên. 

"À--" Tay phải của mẹ thò xuống qua quần và véo quả bóng vào dưới người tôi. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, mẹ tôi khịt mũi khinh thường nói: "Con hét cái gì vậy? Con không nên tận hưởng sao? Hay nó làm con đau?"

"Không...không đau...không đau..." Tôi trả lời nhanh chóng, nhưng rõ ràng giọng tôi đã bắt đầu run rẩy. 

Mẹ cười lạnh, tiếp tục dùng tay phải xoa xoa mấy cái. Lần này, những ngón tay thon thả của cô rõ ràng đã khỏe hơn. 

"Ahhh!" Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và phát ra một chuỗi tiếng kêu thảm thiết. 

"Hừ!" Mẹ tôi hừ lạnh: "Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi? Vừa rồi con đã làm gì với mẹ?" Tôi sợ đến mức nước mắt trào ra, tôi khóc: “Mẹ ơi, con sai rồi, xin hãy tha thứ cho con, con hứa sẽ không như vậy nữa”. Lúc này tôi giống như một con chó tang, vừa cố đưa tay ra che kín háng vừa khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Bàn tay tôi đưa xuống nhưng bị bàn tay mẹ ngăn lại. Mẹ tôi lúc này vẫn đang ôm chặt phần thân dưới của tôi. 

"Hừm, ngươi sai ở đâu?" Mẹ lạnh lùng nói. 

"Tôi... tôi..." Tôi lắp bắp, không dám tùy tiện nói ra sự thật. “Anh không dám nói à?” Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, trong mắt có tia lạnh lùng. 

Người mẹ lại cười khẩy và nhìn xuống háng con trai mà bà đang ôm. Nó bắt đầu sưng lên nhanh chóng và chiếc quần bị đẩy lên. Con cặc to lớn của tôi đang cọ vào lòng bàn tay mẹ qua ống quần. 

"Này, việc này có khó không?" Mẹ nhìn mặt tôi cười khinh bỉ.

Tôi trông có vẻ xấu hổ. Người mẹ trước mặt tôi ăn mặc quá gợi cảm, trong bộ đồng phục cảnh sát, tất lưới cá và giày cao gót. Mặc dù bầu không khí rất căng thẳng nhưng tôi vẫn tỏ ra cứng rắn một cách đáng xấu hổ. 

Mẹ vẫn dùng tay trái chống vào tường, dùng một tay kéo cạp quần của tôi rồi túm lấy quần tôi kéo xuống. Con cặc của tôi lập tức lộ ra, quy đầu cao lớn màu đỏ tím hơi run lên, toát ra khí thế anh hùng. 

Con cặc to lớn của tôi run rẩy trong không khí vài lần, phải mất một lúc sau nó mới từ từ dừng lại. 

Mẹ tôi cười khinh thường nói: “Ừ, con mạnh mẽ thật đấy!” Nghe mẹ nói xong, sắc mặt tôi tái nhợt, cúi đầu, không dám nhìn mẹ. Tôi cảm thấy rất đau khổ và chán nản. 

Đối mặt với mẹ trong bộ trang phục gợi cảm, việc có một số phản ứng sinh lý là điều bình thường, nhưng lúc này, tôi chưa bao giờ dám có bất kỳ suy nghĩ nào về mẹ. 

Nhưng bàn tay thon dài trắng nõn của mẹ từ từ bám vào cặc tôi, vài ngón tay dần dần nắm chặt lấy miếng thịt dày. 

“Ừm…Mẹ, mẹ…” Tôi vô thức kẹp chặt chân mình lại, nhưng tay mẹ không hề nao núng mà vẫn ôm chặt lấy cặc tôi.

Bàn tay mẹ bắt đầu cử động. Cô ấy dùng vài ngón tay giữ lấy bìu sưng tấy của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve qua lại một lúc. Sau đó, cô ấy ôm con cặc của tôi vào lưng và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Mẹ tôi cười khinh thường, nhìn tôi nói: “Con có thoải mái không?” Tôi gật đầu, vẫn không dám nói gì. 

Tay trái của mẹ chống vào tường, tay phải của mẹ nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Trên mặt mẹ tôi vẫn còn vẻ lạnh lùng. Cô ấy cúi đầu xuống và liếc nhìn con cặc của tôi trong tay cô ấy. Quy đầu đã chuyển sang màu tím hoàn toàn và toàn bộ con cặc đã sưng lên đến mức hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của tôi. 

Dù đã xem vô số lần nhưng trong mắt mẹ tôi vẫn hiện lên một vẻ ngạc nhiên khó nhận thấy. Lúc này, vừa cầm que thịt vuốt lên vuốt xuống, mẹ vừa nhìn mặt tôi vừa nói: "Trước đây mẹ đã nói với con điều gì? Thân dưới của con đã chăm sóc chưa?" Mặc dù cảm giác thật dễ chịu khi được đôi tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ ôm và di chuyển nhưng tôi không khỏi toát mồ hôi trên trán, không dám nói gì. 

"Hừm."

Mẹ tôi hừ lạnh, cười nói: “Con nói những lời đó như thế nào?” Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt cầu xin. Mẹ tôi phớt lờ tôi và tăng tốc độ vuốt ve tay. Trong văn phòng, tiếng thở hổn hển bắt đầu vang lên.

"Ta hỏi ngươi, ngươi bị câm sao?" Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nhấc chân phải lên, đôi chân dài quấn trong chiếc tất lưới cá màu đen hơi cong, đầu gối chạm vào bụng tôi.

"Ồ!" Tôi rên rỉ, không khỏi co bụng lại, cong eo muốn lùi lại, nhưng lại không có cách nào rút lui. Phía sau tôi là một bức tường, mẹ tôi đang ôm tôi thật chặt bên dưới. Tôi liên tục cầu xin mẹ. Mẹ lại hạ đầu gối xuống, duỗi thẳng chân, hơi cúi người xuống và tiếp tục dùng tay xoa bóp phần thân dưới của tôi. Với một nụ cười tà ác, mẹ tôi nhìn khuôn mặt trẻ trung của tôi và thì thầm: "Sao vậy, con thấy khỏe không?"

"Shu...thoải mái..." Tôi lắp bắp trả lời. Mẹ tôi lại hỏi: “Người phụ nữ đó có thoải mái không?” Tôi lo lắng đến mức không thể nói được. 

Thấy tôi im lặng, hình như mẹ tôi vẫn còn con át chủ bài nên cũng không vội, tay lại vuốt càng nhanh hơn. 

PHÚC PHÚP... Tiếng mẹ vuốt ve cặc tôi vang vọng trong phòng làm việc. Một lúc sau, khi đạt đến giới hạn, tôi cũng phát ra một tiếng gầm trầm. 

"Ồ...ồ..." Mẹ nhìn thấy tôi nhíu mày và nhắm chặt mắt. Niềm khoái cảm trong cơ thể tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi đang chờ đợi vụ nổ cuối cùng. 

Mẹ không dừng lại. Cô ấy cúi đầu xuống và nhìn lại con cặc của tôi. Cô ấy biết rất rõ tôi sắp xuất tinh nên khịt mũi lạnh lùng và dùng tay đẩy nhanh tốc độ bơm. 

Mẹ tiếp tục đẩy mạnh, tiếng gầm gừ của tôi ngày càng to hơn, dần chuyển thành tiếng rên rỉ. Cơ thể tôi bất giác run lên, cố trút hết dục vọng trong lồng ngực ra. 

Tôi gầm lên: “A…” Mẹ nhìn xuống và thấy những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​trắng đục bắt đầu phun ra từ xiên thịt mẹ đang cầm trên tay. Tinh dịch vọt lên trên, bắn trúng bộ đồng phục cảnh sát của mẹ, và một ít cũng bắn vào váy của mẹ. Ngay cả đùi được bọc trong tất lưới cá của cô cũng không được tha, trên đó có những giọt vết trắng. 

Dưới sự kích thích của bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mẹ, tôi xuất tinh. 

Thấy tôi xuất tinh, mẹ tôi vứt que thịt đang cầm, rút ​​tay trái đang chống vào tường rồi đứng thẳng dậy. 

Mất thăng bằng do đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ mang lại, tôi đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh, cơ thể từ từ trượt xuống, ngã gục vào bức tường dưới chân mẹ. 

Mẹ tôi cúi đầu nhìn tôi đang ngồi thẫn thờ. Tinh dịch vẫn chưa được xuất tinh. Dương vật quy đầu màu đỏ tím vẫn phun ra tinh dịch khiến cả miếng thịt rung lên đập mạnh, tinh dịch đặc màu trắng đục vẫn phun ra ngoài. 

"Anh không thể chịu đựng được nếu tôi chỉ dùng tay mình sao?" Mẹ nhìn xuống tôi và nói một cách khinh thường. 

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy toàn thân mình yếu ớt vì vừa rồi căng thẳng quá mức. Ngoài ra, tôi vừa xuất tinh và không thể phát huy hết sức lực. 

Mẹ tiến lại gần, đưa tay chống vào tường, nhấc một chân nhỏ lên đôi giày cao gót rồi dùng mũi giày cao gót đen đế đỏ nhẹ nhàng đùa giỡn với cặc tôi. 

"Ồ...Mẹ..." Tôi hít một hơi, ngẩng mặt lên và nhìn mẹ cầu xin.

Mẹ mỉm cười, cúi đầu dùng đế giày cao gót dẫm mạnh lên cặc tôi. Dù đã xuất tinh xong nhưng con cặc mềm nhũn vẫn có kích thước ấn tượng.

Mẹ không làm điều gì độc ác cả, mẹ chỉ dùng đế và mũi giày cao gót của mẹ chà xát cặc tôi. Chỉ với một thao tác đơn giản như vậy, tôi đã thấy con cặc vừa xuất tinh của mình lại bắt đầu nở rộng nhanh chóng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy…

"Lại cứng nữa à?" Mẹ thu chân nhỏ lại, dùng giày cao gót giẫm xuống đất, cúi đầu nói: “Xem ra con cũng không sợ hãi lắm, bây giờ con vẫn có thể cứng rắn được.” Tôi nhanh chóng co rúm người lại, dùng tay ôm lấy phần thân trên không dám đứng dậy. Tôi chỉ ngồi bệt xuống đất dựa vào tường. Trước mặt tôi, đôi chân thon dài đi giày cao gót và tất lưới của mẹ đầy cám dỗ nhưng tôi thực sự rất sợ hãi. 

Thấy tôi sợ hãi như vậy, mẹ tôi cười khẩy, quay người lại, đi ra sau bàn, ngồi xuống chiếc ghế lớn của bà. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang ngồi với ánh mắt dò hỏi: "Mẹ... con..." Mẹ tôi bình tĩnh nói: "Thu dọn đồ đạc và ra khỏi đây. Tối nay hãy suy nghĩ kỹ, ngày mai mẹ sẽ thẩm vấn con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Mặc dù lúc này mẹ tôi ăn mặc rất gợi cảm, quần áo và tất chân cũng lấm tấm những vệt trắng đục khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng, nhưng bây giờ tôi không dám nghĩ gì sai. 

Những hành động của mẹ tôi khiến tôi sợ hãi. Tôi vội đứng dậy khỏi mặt đất, vội vàng xắn quần chạy ra khỏi phòng làm việc của mẹ. Tôi chạy ra khỏi cửa đơn vị, nhanh chóng chặn một chiếc taxi và bảo tài xế đến khách sạn Tianzi. Bây giờ tôi thực sự không dám về nhà… Tôi ngồi trong xe, lau mồ hôi lạnh trên đầu. Nghĩ đến mẹ, da đầu tôi tê dại. 

Ngày hôm sau, có hai người phụ nữ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách ở nhà, mẹ tôi với mái tóc đen dài và dì Shishi với mái tóc gợn sóng. 

Lúc này, có hai người phụ nữ trưởng thành đang ngồi cạnh nhau. Dì Shishi dường như đang ghé vào tai mẹ nói điều gì đó, trong khi mẹ cô lại tỏ ra bình tĩnh, thỉnh thoảng khẽ gật đầu. 

Với tư cách là nhân vật chính, tôi không xuất hiện, bầu không khí trong phòng khách thực sự không tốt. 

Mẹ mặc bộ đồng phục cảnh sát, với hai đôi chân thon dài, chân này chồng lên nhau, đung đưa một cách vô cùng quyến rũ. 

Dì Shishi mặc tất đen. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy cũng đẹp như của mẹ. Ngay cả tác dụng giảm béo của đôi tất đen cũng khiến đôi chân của dì Shishi trông dài hơn. 

Lúc này, điện thoại di động của dì Shishi reo lên. 

Cô trả lời điện thoại: "Vâng, là tôi. Đã xuống lầu rồi à?" Sau đó, dì Shishi nói với mẹ: "Chúng ta ở đây." Mẹ nhẹ nhàng nói: “Gọi đi.” Dì Shishi gật đầu, sau đó nói với điện thoại: "Lên đi." Dì Shishi nói xong liền cúp điện thoại. Sắc mặt mẹ cô bình tĩnh, dì Shishi cũng không có ý định nói thêm gì nữa. 

Phòng khách mang lại cảm giác yên tĩnh trước cơn bão. 

Căn phòng yên tĩnh một lúc thì có tiếng chuông cửa vang lên. 

"Đi mở cửa đi." Mẹ nói với dì Shishi. 

Cánh cửa mở ra, người đứng bên ngoài không phải tôi mà là chị Yao với mái tóc ngắn. 

Chị Yao có vẻ mặt im lặng, như thể đang cầu xin sự tha thứ. 

Chị Yao vào nhà, rồi đi theo dì Shishi dọc theo hành lang vào phòng khách. 

Một MILF khác đi tất trong phòng khách đã ngồi trên ghế sofa chờ đợi rất lâu. 

Chị Yao không ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy dì Shishi. 

Lần tiếp theo khi cô nhìn thấy mẹ mình trong bộ đồng phục cảnh sát ngồi cạnh dì Shishi, cô thực sự bị sốc. 

"Chen, sĩ quan Chen..." Chị Yao bắt đầu lắp bắp khi nói. Cảnh tượng trước mắt khiến cô có dự đoán sơ bộ. Vẻ mặt lạnh lùng của mẹ khiến đôi môi cô khẽ run lên. 

Mẹ cô nhìn thấy chị Diêu liền bình tĩnh gật đầu, không cho cô ngồi xuống. 

Vì vậy, chị Yao đành phải đứng trước mặt mẹ và dì Shishi đối diện bàn cà phê, hơi cúi đầu xuống, như thể đang thừa nhận sai lầm của mình. 

Không khí trong phòng khách đột nhiên trở nên căng thẳng. Mẹ tôi nhấp một ngụm trà trên bàn, sau đó chậm rãi nói: “Cung Dao, mẹ phải đối xử với con như thế nào?” Chị Yao ngay lập tức trả lời: "Sĩ quan Chen rất tốt với tôi... Anh ấy đã cứu mạng tôi và cho tôi cơ hội lập công... và cho phép tôi bắt đầu một cuộc sống mới. Tất nhiên là tôi rất biết ơn sĩ quan Chen..." Mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng và không nói gì. 

Lúc này dì Shishi nói: “Vậy ngươi dám động vào người của Trần quan?” Lời nói của dì Shishi như một tia sét giáng thẳng vào chị Yao. Cô đột nhiên ngẩng đầu nhìn mẹ, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

Chị Diêu là người thông minh nên từ câu hỏi tu từ của dì Shishi đương nhiên đoán được rất nhiều điều. 

Bà luôn cho rằng tôi ngoại tình với dì Shishi, nhưng bà chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi mới là người phụ nữ thực sự của tôi. 

Nếu biết về mối quan hệ này, cô ấy có cả trăm dũng khí cũng không dám quyến rũ tôi. 

Chị Yao mang trên mặt vẻ tuyệt vọng, chỉ chờ đợi phiên tòa xét xử hai người phụ nữ trưởng thành mặc tất chân trước mặt. 

Chị Yao thầm lẩm bẩm: Hết rồi, lần này thật khủng khiếp, cô ấy sẽ bị đưa về tù. 

Đang suy nghĩ như vậy, cô đột nhiên nghe thấy mẹ cô nói: "Cung Dao, nói cho mẹ biết, con đã bắt đầu như thế nào?" Mẹ cô dường như không nổ tung ngay lập tức mà trông bình thản như nước. Một thoáng nghi ngờ hiện lên trên khuôn mặt của chị Yao. Cô đã định bị mắng hoặc thậm chí nhốt lại, nhưng nhìn thấy phản ứng của mẹ như vậy, cô bình tĩnh lại một lúc, sau đó mới bớt lo lắng hơn. 

Diêu tỷ nói: “Đều là tại ta, là ta quyến rũ tiểu…… hắn.”

Chị Yao ngắt quãng kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra với tôi. 

Mẹ nghe Diêu kể chuyện, không có phản ứng gì, chỉ thỉnh thoảng cầm tách trà trên bàn lên nhấp một ngụm. 

Chị Diêu nói xong, cúi đầu đứng đó chờ mẹ từ chức.

Trong phòng khách im lặng. Một lúc lâu sau, mẹ tôi lạnh lùng nói: "Cung Yao, đừng quên tiền án của con vẫn còn ở bên mẹ. Thay vì cố gắng thoát tội và lập công, con lại theo mẹ suốt ngày..."

"Sĩ quan Trần, tôi, đều là tôi mất trí, tôi sai rồi!" Chị Yao đã thừa nhận sai lầm của mình hết lần này đến lần khác. Cô biết mẹ cô dễ dàng lợi dụng cô như thế nào. 

Nói trắng ra thì cô chỉ là công cụ để dụ Baker ra khỏi hang. Vụ án còn chưa tiến triển mà cô đã khiến khu vực phía sau trở nên lộn xộn. Chị Yao biết rằng mình đã thực sự rối tung lên. 

Mẹ nhấp thêm một ngụm trà, rồi từ từ ngước mắt lên nhìn mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ nghĩ thế là xong, tốt nhất mẹ nên đưa con đến trại tạm giam. Vụ án của con muốn làm gì thì làm. Đừng dính líu đến việc bắt Baker. Mẹ sẽ gọi hai cảnh sát tới ngay..." Mẹ nói rồi đi lấy điện thoại di động trên bàn. 

Chị Diêu nghe vậy, sắc mặt tái mét, không nói được lời nào. 

Lúc này, dì Shishi nhẹ nhàng ấn vào cánh tay mẹ: "Linh Nhi, ta có một đề nghị, con có muốn nghe không?" Mẹ dừng tay lại và nói, "Cái gì?" Chị Yao cũng ngẩng đầu lên và nhìn dì Shishi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Mọi chuyện đã xảy ra rồi. Cho dù bây giờ chúng ta có phải chịu trách nhiệm thì cũng không có gì thay đổi. Chuyện trước mắt tốt nhất là chúng ta giải quyết trước..." Mẹ sửng sốt một chút, nhẹ nhàng hỏi: "Ý con là gì?" Dì Shishi dựa vào cạnh mẹ và nắm lấy cánh tay bà. Nói: "Linh Nhi, ngươi nghĩ xem, bây giờ đưa Cung Nghiêu đi vào thì dễ dàng, nhưng vụ án thì sao? Không phải ngươi sẽ sớm bắt Vạn Cao Nguyên sao? Mà Baker sắp mắc câu. Lỡ như Cung Nghiêu biến mất vào lúc này và báo động cho con rắn thì sao?"

Dì Shishi phân tích từng ưu nhược điểm một. 

Quả thực, Baker đã có dấu hiệu xuất hiện từ lâu, và chị Yao nhận được một cuộc gọi nhỡ rất có thể là từ Baker. 

Nếu bây giờ chúng ta hạ gục Chị Yao, chắc chắn thành công của chúng ta sẽ không thành công. 

Sau khi nghe dì Shishi nói, mẹ tôi khẽ gật đầu. 

Thím Shishi tiếp tục bổ sung: “Vụ án một mặt là vậy, nhưng mặt khác, hài tử Tiểu Ngư dù sao cũng chưa trưởng thành, đối mặt với cám dỗ rất khó kiềm chế bản thân. Hôm nay là Cung Dao, ngày mai lại có người phụ nữ khác đến thì sao?” Mẹ nghe vậy khẽ cau mày, dường như đang suy nghĩ. 

Dì Shishi tiếp tục: "Một nơi như khách sạn Hoàng đế rất phức tạp. Gửi anh ấy đến đó sẽ rất hấp dẫn. Chúng ta cũng phải chịu trách nhiệm với anh ấy chứ, phải không?"

Mẹ hỏi: “Ý con là gì…”

“Xiaoyu dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ, chưa có mặt nhiều ở ngoài xã hội. Tôi nghĩ tốt hơn hết là để Công Diêu cũng tham gia giám sát Xiaoyu, để một ngày nào đó nó sẽ không bị đám phụ nữ bừa bộn bên ngoài dụ dỗ…” Sau khi nghe dì Shishi nói, mẹ cô lặng lẽ hiểu ý dì Shishi. 

Thật khó để trói buộc tôi, vì vậy tốt hơn là để chị Yao tham gia. Bằng cách này, dì Shishi và chị Yao sẽ cùng nhau giám sát tôi trong khách sạn Tianzi, và những người khác có động cơ thầm kín sẽ khó can thiệp. 

Mẹ chậm rãi gật đầu: “Đây là một cách…” Hãy để chị Diêu tham gia giám sát tôi. Mặc dù điều này nghe có vẻ nực cười nhưng có vẻ như đó là cách tốt nhất trong giai đoạn này. 

Suy cho cùng, chị Yao vẫn có vai trò kết nối với Baker. Mặc dù việc bắt giữ cô ấy tạm thời rất đơn giản nhưng nó có thể ảnh hưởng đến tiến độ của vụ án. 

Để chị Yao tham gia giám sát tôi là mẹ tôi lại cho chị ấy đi, sau này chị ấy sẽ không có ý kiến ​​gì khác. 

Mẹ lại nhìn chị Diêu: “Cung Dao, con nghĩ thế nào?” Chị Yao đã rụt rè khi nói chuyện từ nãy đến giờ. Ban đầu cô tưởng mình đã xong việc, nhưng sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa dì Shishi và mẹ cô, mọi chuyện lại xoay chuyển. 

Vì vậy hắn lập tức trả lời: "Ta, ta không có phản đối."

"Được rồi, hãy làm điều này." Mẹ cô nói xong, cô ném tách trà lên bàn rồi đứng dậy chỉnh lại bộ đồng phục cảnh sát: “Vậy con có thể sắp xếp những việc còn lại của Shishi. Con có việc phải làm ở văn phòng nên con qua đó trước.” Chị Yao ngơ ngác nhìn mẹ mình đứng dậy và đi ra ngoài, với vẻ mặt không thể tin được. 

Chỉ là, nó đã kết thúc rồi à? 

Không sao đâu? 

Sau khi mẹ cô rời đi, dì Shishi mỉm cười nói với chị Yao: "Sao em còn đứng đó? Ngồi xuống đi." Chị Yao định thần lại và nói: "Ồ..." Sau đó, chị từ từ đến ngồi bên cạnh dì Shishi. 

Sau khi ngồi xuống, chị Yao thận trọng thì thầm: "Chị Shishi, cảm ơn chị." Dì Shishi cười khúc khích: "Sao con lại cảm ơn tôi? Tôi chỉ đang giúp Ling'er thôi."

Chị Yao ngượng ngùng nói: “Tôi, trước đây tôi từng nghĩ…” Dì Shishi mỉm cười nói: “Con nghĩ sao vậy? Con tưởng Tiểu Ngọc là của mẹ à?” Chị Yao cũng mỉm cười và không nói gì. 

Thím Shishi tiếp tục: “Đối với tôi, một người đàn ông có ba vợ bốn thiếp cũng không sao cả. Người chồng đã chết của tôi từng chơi bài thắng được một số tiền, vậy tại sao ông ta không nuôi nhân tình ở bên ngoài? Ông ta tưởng tôi không biết…” Dì Shishi nói thêm: “Cho nên phụ nữ chúng ta, đôi khi ngu ngốc vẫn tốt hơn. Điều quan trọng nhất là phải hạnh phúc.” Chị Yao im lặng gật đầu, đồng ý sâu sắc.

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa. Dì Shishi mỉm cười nói: “Có lẽ là Tiểu Ngọc tới đây.”

Anh đứng dậy và nói: “Tôi sẽ mở cửa.” Cánh cửa mở ra, và quả nhiên, tôi đang đứng bên ngoài. 

Tôi không nhúc nhích mà cẩn thận thò đầu vào, thấp giọng hỏi tôi: “Dì Shishi, mẹ…”

“Chúng ta vào trước rồi nói chuyện nhé,” dì Shishi nói. 

Bước vào nhà, mặt tôi đầy vẻ sợ hãi. Mãi cho đến khi tôi bước vào phòng khách qua tiền sảnh và nhìn thấy một mình dì Shishi và chị Yao, vẻ mặt của tôi dần dần trở nên bối rối. 

“Mẹ đâu?” Dì Shishi giả vờ nghiêm túc nói: "Con yêu, con xong rồi. Ling'er đã biết chuyện của con, nên con sẽ không có kết quả tốt đâu."

"A? Tôi..." Tôi đã nhẩm lại vô số lần trong đầu, cũng đoán được mối tình giữa tôi và Diêu chị có thể bị bại lộ, nhưng bây giờ nghe dì Shishi nói như vậy, tôi vẫn còn bàng hoàng, tái mặt. 

"Vậy thì mình nên làm gì đây..." Tôi đứng đó và lẩm bẩm một mình. 

Chị Yao ở một bên đang nhịn cười, dì Shishi đổi giọng: "Tôi đã nói dối em. Chuyện vừa rồi chúng ta đã thống nhất rồi. Nếu Ling'er có việc gì thì cô ấy sẽ đến văn phòng trước..."

"Thật sao?" Tôi có vẻ ngạc nhiên. "Tình huống thế nào?" Dì Shishi liếc nhìn chị Yao bên cạnh và nói: "Theo diễn biến hiện tại của vụ án, Ling'er đã quyết định không hỏi về tội lỗi của em. Công Diêu và tôi sẽ giám sát hành động của em trong khách sạn Tianzi. Nếu em dám tán tỉnh người phụ nữ khác một lần nữa..."

Nghe vậy, tôi vội ngắt lời: “Tôi không hứa, tôi không hứa!”

"Không sao đâu nếu cậu không làm thế." Dì Shishi nói. 

Hòn đá treo trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Khi nhìn thấy dì Shishi mặc bộ trang phục CV bằng lụa đen ngồi trên ghế sofa, rồi nhìn thấy chị Yao cũng quyến rũ không kém ngồi cạnh, tôi mỉm cười dâm đãng rồi chậm rãi đi về phía hai cô gái. 

Tôi ngồi cạnh dì Shishi, vòng tay qua eo dì: "Shishi..."

"Bỏ tay ra." Dì Shishi lắc eo và trợn mắt nhìn tôi.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi. 

Thím Shishi bình tĩnh nói: “Ta nghĩ bây giờ con có chuyện quan trọng hơn phải làm…”

"Cái gì?" Tôi trông có vẻ bối rối. Chị Yao lo lắng nhìn tôi và thấy buồn cười. 

Thím Shishi đưa ngón tay chọc vào trán tôi: “Sao con ngốc thế?” Tôi vẫn còn ngơ ngác: “Ồ, tôi bị sao vậy? Tôi không biết à?” Dì Shishi trợn mắt nhìn anh: "Anh có nghĩ rằng, mặc dù tạm thời Ling'er không bắt anh phải chịu trách nhiệm, nhưng liệu cô ấy có cảm thấy tốt hơn không? Người ta đã chấp nhận anh như thế này, nhưng anh lại lén lút đi sau lưng cô ấy... khụ khụ khụ..."

Nói xong, dì Shishi ho hai tiếng và liếc nhìn chị Yao ở bên cạnh. 

Suy cho cùng, dì Shishi và chị Yao đều có quá khứ đầy thú vị với tôi, giờ hai cô gái lại cùng phe. 

Tôi chợt nhận ra: "Ồ... tôi hiểu rồi!" Chị Diêu cười nói: “Hiểu được cái gì?” Tôi vội đứng dậy: “Bây giờ tôi sẽ đến gặp mẹ tôi để xin tha thứ!” Nói xong tôi lao ra khỏi cửa, dì Shishi và chị Yao nhìn nhau, che miệng cười khúc khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Tòa nhà văn phòng Công an thành phố, tầng 4.

Để tránh những rắc rối không đáng có, tôi đi thang máy từ gara ngầm lên lầu. 

Tầng bốn vẫn yên tĩnh như mọi khi. Tôi đi dọc hành lang đến cửa phòng làm việc của mẹ, mở cửa bước vào. 

Mẹ mặc bộ quân phục cảnh sát chỉnh tề, đang ngồi sau một chiếc bàn lớn, tay phải đang viết gì đó, vẻ mặt bình thản như nước. 

Tôi bước tới chỗ mẹ một cách kính trọng, với thái độ đúng đắn là thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Không ngẩng đầu lên, mẹ tôi bình tĩnh nói: “Con làm gì ở đây thế?” Tôi cúi đầu thành khẩn nói: “Mẹ, con tới đây để xin lỗi.” Mẹ tôi ngừng viết trên tay và từ từ ngẩng đầu lên. 

Tôi thấy ánh mắt lạnh lùng của cô ấy nhìn tôi, đôi mắt nheo lại, khóe miệng hiện lên một vòng cung chế nhạo. 

“Nếu tôi không phát hiện ra chuyện này thì cậu sẽ giữ bí mật được bao lâu?” Khi mẹ hỏi tôi điều này, trán tôi toát mồ hôi lạnh, tôi không dám nói gì nữa. 

Mẹ đặt nắp bút lên ngòi, cất tập tài liệu vừa duyệt lên bàn rồi đứng dậy. 

"Tôi còn phải họp. Nếu không có việc gì thì ra ngoài đi." Thái độ lạnh lùng của mẹ thực sự khiến tôi không biết phải làm sao. Dù tôi đã biết mẹ tôi đã chấp nhận sự tham gia của Công Diêu nhưng mẹ tôi tránh nói về lời xin lỗi của tôi, không nói rằng bà tha thứ cho tôi cũng như không nói rằng bà không tha thứ cho tôi. 

Mẹ cô bước đến tủ đựng hồ sơ sát tường, mở cửa tủ lục lọi hồ sơ rồi nói: “Vạn Cao Viễn sống trong một biệt thự ở ngoại ô núi. Siya đã để mắt tới một thời gian, mạng lưới dự kiến ​​sẽ đóng cửa hôm nay.”

"Ồ, tôi hiểu rồi." Mẹ không nhắc đến chị Diêu nữa, tôi cũng không thể hỏi thêm câu nào nữa, chỉ có thể cung kính trả lời. 

Sau đó, tôi chủ động nói: “Mẹ ơi, con cần phải làm gì?” Mẹ tìm tài liệu trong tủ, xoay tài liệu lại liếc nhìn anh: “Con không cần làm gì cả, cứ giữ chặt khách sạn Hoàng Đế, đừng để lộ bí mật.” Tôi gật đầu liên tục. 

Mẹ ôm những tài liệu mẹ lấy ra và những tài liệu mẹ vừa phê duyệt bằng một tay trước ngực. Thấy tôi vẫn đứng đó, cô lạnh lùng nói: "Anh đứng đó làm gì? Sao anh không ra khỏi đây?"

Tôi đang định bước đi thì nghe thấy tiếng đó nhưng mẹ tôi lại ngăn tôi lại. 

"Chờ đợi." Tôi phải dừng lại và nhìn mẹ lần nữa.

Mẹ tôi lại nói: “Đi nói với Shishi và Công Diêu, bảo họ làm tốt việc của mình, đặc biệt là Công Diêu, và luôn chú ý đến tin tức về Baker. Một khi Vạn Cao Viên bị bắt, Công Diêu sẽ là điểm đột phá chính của chúng ta.” Thấy mẹ giao nhiệm vụ, tôi chỉ coi đó là chuyện đã qua, vui vẻ đáp: “Được rồi!” Thấy vẻ mặt tôi thay đổi nhanh quá, mẹ lắc đầu thở dài như ghét sắt. 

Trẻ con dù sao cũng là trẻ con, tâm trạng thay đổi đều hiện rõ trên mặt. 

Sau khi ra khỏi Sở Công an thành phố, tôi nghĩ dì Shishi và chị Yao vẫn còn ở nhà nên vội vàng về nhà. 

Về đến nhà, tôi nhanh chóng truyền đạt lời của mẹ cho dì Shishi và chị Yao, rồi bắt đầu cười đùa và chơi đùa với họ. 

Tôi nói với dì Shishi: “Văn phòng ở khách sạn Emperor của tôi khá lớn, còn có một phòng riêng để nghỉ ngơi. Thật tuyệt vời phải không?”

"Bạn có thực sự nghĩ về điều đó không? Ling'er chỉ để bạn thoát khỏi câu chuyện, và bạn chỉ nghĩ về điều này. Bạn không sợ bị Ling'er đánh chết sao?" Dì Shishi nhẹ nhàng nói. 

Chị Yao quyến rũ nói: "Tch, đến lúc đó em sợ cơ thể chị chịu không nổi. Em còn trẻ quá..." Trong phòng khách, tôi bị kẹp giữa hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm là dì Shishi và chị Yao, ba người họ chen vào nhau trên ghế sofa. 

Vừa đến giờ ăn trưa, dì Shishi nói: “Tôi đi nấu cơm trước.” Nói xong cô đi thẳng vào bếp. 

Dì Shishi vừa vào bếp đã nói: "Tiểu Ngư, chị nhớ em." Giọng nói quyến rũ của chị Yao thổi thẳng vào tai tôi. Cô ấy bước tới và vòng tay ôm lấy tôi. Chị Yao vốn dĩ hôm nay đã nhận lỗi nên không trang điểm. Mái tóc ngắn của cô ấy dính chặt vào mặt, và hàng mi dài của cô ấy cứ như đang nhắm vào tôi. Cô ấy trông ngây thơ nhưng cũng có một chút quyến rũ. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng và quần jean đơn giản, cơ thể cô ấy áp sát vào tôi, hai khối thịt trên ngực cô ấy cứ hướng về phía tôi. Hành động của chị Yao khiến tôi không thể cưỡng lại được. Cô ấy chỉ áp ngực vào tôi, và một tay đưa ra chạm vào phần dưới của tôi. Tôi phải bị cô ấy siết chặt rồi nằm xuống ghế sofa. 

"Hehe." Chị Diêu cười tinh nghịch rồi nằm nghiêng bên cạnh tôi, một chân trực tiếp đặt lên người tôi. 

Chị Diêu đặt tay vào quần tôi và xoa xoa phần thân dưới của tôi. Quả bóng dưới chân tôi đột nhiên trở nên cứng. Nhìn thiếu nữ trưởng thành trước mặt, tôi chỉ cảm thấy người mình nóng bừng. 

"Xiaoyu, em có muốn làm điều đó với em gái mình không?" Nhưng cuối cùng tôi đã kiềm chế được bản thân. Tôi nhanh chóng gỡ tay cô ấy ra khỏi háng tôi và nói: "Dì Shishi ở bên ngoài!" Lần này chị Diêu không trêu chọc tôi nữa. Cô ấy chỉ đặt ngón tay lên một bên mặt tôi, vuốt ve nhẹ nhàng và thì thầm trong miệng: "Chị ơi, em đã gửi thông tin cho chị rồi." Nghe chị Diêu nói, tôi càng tò mò.

Chị Diêu nói với tôi: “Vừa rồi khi em không ở đây, ba người chúng ta đang bàn bạc xem sau này phải làm gì. Sau đó, để giúp sĩ quan Trần hòa nhập với chúng ta tốt hơn, chị Shishi đã đưa ra một kế hoạch…” Nghe vậy, tôi nói: “Kế hoạch gì?” Kết quả, chị Diêu không nói gì, nhanh chóng xuống giường rồi đi ra cửa: "Tạm biệt Tiểu Ngư." Lời nói của chị Yao khiến tôi càng bối rối hơn, phải không? 

Chị Diêu vừa nói, hãy để mẹ hòa nhập với chúng ta tốt hơn. Điều đó có nghĩa là gì? 

Có thể nào là... một chuyến bay đôi? 

Ngay khi ý tưởng này nảy ra, phản ứng đầu tiên của tôi là không thể thực hiện được, nhưng sau đó tôi cảm thấy hưng phấn không thể kiềm chế được. Tôi tưởng tượng mẹ tôi, dì Shishi, thậm chí cả chị Yao, ba người phụ nữ xinh đẹp cùng ngủ với tôi, làm tôi khó chịu… chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy khó chịu quá! 

buổi chiều. 

Chị Yao có việc ở quán bar vào buổi tối nên chị rời đi trước. 

Dì Shishi từ tôi được biết mẹ dì ấy đã cử Vi Siya để mắt đến Vạn Cao Viễn, và việc bắt giữ sẽ được tiến hành vào hôm nay, nên dì ấy nói buổi tối sẽ nấu món gì đó ngon ở nhà và đợi mẹ về, sau đó tổ chức tiệc mừng rồi ra ngoài mua đồ tạp hóa. 

Tôi lang thang khắp các phòng trong nhà, cuối cùng vào phòng mẹ, nhìn thấy chiếc giường lớn, và nghĩ rằng tối nay ở đây sẽ có một trận chiến nảy lửa… vào ban đêm. 

Dì Shishi đang nấu ăn trong bếp. Có một bàn ăn phong phú. Khi cô bưng món cuối cùng lên bàn thì có tiếng mở cửa, mẹ cô quay lại. 

Mẹ vẫn như buổi sáng, mặc đồng phục cảnh sát và mang đôi tất màu da thịt ở chân. Khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt cô ấy tỏ ra lạnh lùng. 

"Linh Nhi, trở lại." Dì Shishi đi tới, cởi tạp dề ra, cười nói với mẹ: “Bà ngồi xuống ăn nhanh đi. Hôm nay con không có việc gì làm, con tự mình quyết định đi.” Mẹ nhìn thấy một bàn đầy những món ăn thịnh soạn phía sau dì Shishi, khẽ mỉm cười. 

"Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy? Nấu nhiều món như vậy." Dì Shishi cười nói: “Haha, nghe nói Vạn Cao Viễn sắp bị bắt, coi như tiệc mừng đi. Diễn biến vụ án thế nào rồi?”

"Ừ, nó diễn ra rất tốt." Mẹ gật đầu: "Siya đang xem xét." Thấy mẹ ngồi xuống, tôi bước tới ngồi vào bàn.

Mẹ thậm chí còn không thèm nhìn tôi, nhìn xa cách và vẫn thầm giận tôi. 

Dì Shishi ngồi giữa mẹ và tôi. Đầu tiên mẹ gắp rau cho mẹ tôi, sau đó lại gắp một đôi đũa cho tôi. 

Tôi ủ rũ ăn cơm, nhưng trong lòng lại nghĩ, mẹ bây giờ nhìn lạnh lùng thế, dì Shishi sao có thể động lòng mẹ được? 

"Để ăn mừng việc Ling'er bắt được Vạn Cao Viên, chúc mừng!" Dì Shishi rót đồ uống vào cốc rồi nâng ly lên trước. 

Trong bữa cơm, sắc mặt mẹ luôn trắng như nước, hiếm khi mỉm cười. Đương nhiên, tôi không dám tự phụ và luôn cư xử đúng mực. Chỉ có dì Shishi là hành động như một người bình thường, liên tục gắp đồ ăn cho chúng tôi, đồng thời cố gắng hết sức để làm sôi động không khí bàn ăn.

Về chuyện xảy ra sáng nay, tất cả chúng tôi đều ngầm tránh nói về nó. Dù sao thì mẹ tôi cũng đã đồng ý cho chị Yao tham gia. Về phần làm sao chị Diêu sau này có thể lấy được lòng tin của mẹ mình, đó là việc của chị ấy.

Bữa ăn kết thúc như thế. Ba người chúng tôi ngồi cùng bàn đều có những suy nghĩ nhỏ nhặt của riêng mình, nên chuyện lớn như việc bắt giữ Vạn Cao Viễn cũng không gây ra tiếng vang gì. 

Mẹ tôi ăn xong thì đứng dậy đi vào phòng. Dì Shishi đứng dậy dọn bàn. Cùng lúc đó, cô ấy nhìn vào mắt tôi và nhìn tôi. 

Nghĩ đến những lời chị Diêu nói với tôi buổi chiều, tôi nhìn dì Shishi, nghi ngờ nói với dì: "Dì Shishi, xin hãy nói cho con biết, dì có ý định gì?!" Dì Shishi đang dọn bàn nhìn tôi: “Không có gì đâu, con nhỏ Cung Dao kia có nói gì với con không? Hừ, nó chỉ là không khống chế được miệng mình mà thôi.” Nói xong dì Shishi tay bưng đĩa và đũa vào bếp, cuối cùng dì cũng không tiết lộ cho tôi biết.

Nhưng tôi đã nghe được điều gì đó từ lời nói của cô ấy. Dì Shishi quả thực đang âm mưu gì đó, để mẹ tôi bỏ chiếc mặt nạ lạnh lùng xuống và dần hòa nhập với thế giới của chúng tôi… Tôi ợ hơi, chạy vào bếp phụ giúp, lặng lẽ chờ màn đêm buông xuống.

Trong phòng, mẹ tôi đang ngồi trước máy tính trong phòng, bận rộn làm việc và liên lạc với các đồng nghiệp ở đồn công an. 

Rốt cuộc, hôm nay Ngụy Tư Á mới bắt Vạn Cao Nguyên và đang thẩm vấn anh ta qua đêm. Cô ấy có rất nhiều việc phải làm. 

Dì Shishi rửa bát và bảo tôi xem TV trong khi dì gõ cửa phòng mẹ tôi.

"Linh Nhi, ta đi trước." Mẹ quay đầu nhìn về phía cửa: "Đi qua à? Đã đến giờ rồi, tối nay chúng ta ở lại đây." Dì Shishi do dự và ngừng nói.

Mẹ cô mỉm cười với cô và nói: "Không phải là không có chỗ để ngủ. Căn phòng con ở trước đây vẫn còn trống. Tối nay chúng ta ngủ ở đây nhé." Mẹ cô đã cố gắng thuyết phục cô nhiều lần nhưng dì Shishi đều gật đầu đồng ý.

Chẳng bao lâu dì Shishi bước vào phòng, còn tôi đang ngồi trong phòng khách. Tôi muốn vào phòng mẹ nhưng không dám gõ cửa, tôi rơi vào trạng thái giằng co sâu sắc.

Mãi đến khuya mẹ tôi mới làm xong việc và lên giường nằm. Khi nhìn thấy ánh sáng nơi khe cửa phòng mẹ biến mất, tôi đưa ra một quyết định quan trọng là đứng dậy đi về phía phòng mẹ.

Lúc này mẹ đã nằm xuống. Khi thấy cửa mở, cô ấy nửa người nửa bước và nhìn về phía tôi. 

"Mẹ..." Tôi yếu ớt nói. 

Nhìn thấy tôi đứng ở cửa, mẹ tôi cau mày, lạnh lùng nói: “Có chuyện gì vậy?” Mẹ tôi đắp một chiếc chăn bông mỏng, thân hình gần như duỗi ra khiến chăn bông tuột khỏi vai, lộ ra bờ vai trắng nõn mịn màng.

"Tôi vào để ngủ." Tôi đã nói rõ mục đích của mình một cách trực tiếp. Mẹ lại cau mày: “Về phòng ngủ đi!”

“Tôi không thể ngủ một mình được.” Tôi nói với giọng cầu xin. “Nếu không ngủ được thì hãy tự mình nghĩ ra điều gì đó.” Mẹ nói xong liền thả nửa người nửa căng nửa người xuống nằm trên giường: “Đóng cửa lại, mẹ đi ngủ.” Nhìn mẹ nằm, tôi không chút do dự đi thẳng vào phòng mẹ, vén chăn của mẹ lên rồi đi vào! "Mẹ, con xin lỗi." Bề ngoài tôi nói một cách phục tùng, động tác của tôi không hề cẩu thả chút nào. Một người sống to lớn đột nhiên chui vào chăn. Hành động táo bạo của tôi khiến người mẹ vốn đang tức giận của tôi lại càng tức giận hơn. Cô ấy trực tiếp đẩy tôi ra: “Tiểu Ngọc! Em điên à?

Hãy ra khỏi đây! “Mẹ vừa nói vừa duỗi đôi chân dài ra đá tôi, cố đuổi tôi đi. Tôi không đánh trả ngay cả khi tôi đánh hay chửi bới cô ấy. Tôi ôm mẹ thật chặt và nói: “Mẹ ơi, con sẽ ôm mẹ ngủ trong lòng”.

"Tránh đường cho tôi!" Trong giọng điệu của mẹ tôi có chút tức giận, nhưng dù mẹ có đẩy hay đá tôi thế nào, tôi cũng ôm chặt mẹ như thể tôi đang mạo hiểm mạng sống của mình. 

Sau đó, mẹ tôi mệt mỏi, giọng điệu dịu đi, có chút ghen tị nói: “Con thật tuyệt vời, đi ngủ với họ đi.”

Tôi ôm lấy cơ thể của mẹ, mặt đối mặt, nhận thấy mỹ nhân trong lòng tôi dần dần im lặng, sau đó tôi nói: "Mẹ, mẹ chưa đồng ý sao? Đừng tức giận... Con muốn ngủ với mẹ."

"Tôi đã đồng ý cái gì?" Mẹ hỏi.

Tôi không trả lời mà ôm mẹ chặt hơn. Mẹ tôi dần thôi giãy giụa, căn phòng dần trở nên yên tĩnh.

Dưới chăn, mẹ con tôi mặt đối mặt. Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ nhưng mẹ vẫn giữ cơ thể cứng ngắc như đang im lặng phản kháng.

Sau khi ôm mẹ, tôi bắt đầu nhìn Shu với ánh mắt khao khát. Bàn tay đặt trên eo mẹ tôi chậm rãi xuyên qua váy ngủ rồi dần dần đến mông mẹ.

Cặp mông đầy đặn và đẹp đẽ khi chạm vào có cảm giác tuyệt vời. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn chúng, mặc dù chúng đã được áo ngủ của mẹ che đi nhưng phần thịt xinh đẹp trên mông của mẹ tôi vẫn mềm mại và đàn hồi như thạch, sắp tràn ra khỏi kẽ ngón tay tôi trong chốc lát. 

Cảm nhận được sự đụng chạm của tôi, mẹ tôi tuy không nói gì nhưng vặn vẹo người một cách thô bạo để bày tỏ sự bất mãn. 

Tôi dừng lại một lúc và đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của mẹ mà không bóp hay cử động. 

Sau khi thấy mẹ chỉ hơi chật vật và do dự vài giây, tôi vẫn tiếp tục làm và mạnh dạn trở lại. Lòng bàn tay tôi tiếp tục di chuyển chậm rãi từ cặp mông xinh đẹp của mẹ đến đùi mẹ. 

Chắc chắn là mẹ tôi không có phản ứng thái quá nào cả. Lòng bàn tay của tôi chạm tới đùi cô ấy một cách an toàn. Viền váy ngủ ngắn đã từ từ dài tới mông mẹ. Lòng bàn tay tôi trực tiếp chạm vào làn da trắng nõn mềm mại trên đùi mẹ và bắt đầu xoa xoa đùi mẹ. 

Động tác của tôi nhẹ nhàng và tinh tế, mỗi bước đi của tôi đều như đi trên băng mỏng, sợ gây ra sự phản kháng dữ dội từ mẹ. 

Cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại trên đùi mẹ, tôi nuốt nước bọt thật sâu và tiến lại gần mẹ hơn. Mặt tôi sát mặt mẹ, chóp mũi tôi chạm vào mũi mẹ. 

Hơi thở ấm áp phả vào mặt mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ tôi lăn hai vòng một cách thô bạo trên giường, quay người lại và quay lưng về phía tôi, như thể vẫn còn tức giận. 

Mẹ thì thầm: “Nếu con muốn ngủ thì ngủ đi và đừng làm phiền mẹ”.

Tôi không trả lời nhưng trong lòng chợt thấy vui vui. Người phụ nữ nói cô ấy không muốn, tức là cô ấy muốn. 

Thế là tôi tựa mặt vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, đặt tay lên cặp đùi trắng nõn của mẹ rồi lại từ từ vuốt ve. 

Sự đụng chạm của tôi không khiến mẹ tôi phản kháng. Căn phòng yên tĩnh nhưng hơi thở của mẹ tôi ngày càng trở nên đục hơn. 

Lòng bàn tay tôi dần dần trượt từ đùi mẹ đến đùi trong, rồi dần dần tiến vào sâu hơn, đầu ngón tay chạm vào đôi chân mềm mại của mẹ. 

Lớp vải ren mỏng chặn đầu ngón tay của tôi. 

Tôi không vội, liền duỗi hai ngón tay ra và bắt đầu chậm rãi di chuyển qua chiếc quần lót ren trên chân mẹ.

Đầu ngón tay của tôi tìm thấy khoảng trống giữa hai chân của mẹ tôi và tôi chọc vào đó. Mẹ tôi hơi run lên, nhưng bà không nói gì mà cố chịu đựng. 

Tôi úp mặt vào gáy mẹ và thở ra hơi thở ấm áp qua mũi. Hơi thở từ cổ mẹ phả vào tai và má mẹ tôi. Mẹ tôi đột nhiên cảm thấy cơ thể bắt đầu nóng lên, trong lòng dâng lên một cảm giác bồn chồn quen thuộc. 

Suy cho cùng, cơ thể mẹ đã làm tình với tôi quá nhiều lần. Chỉ cần tôi nhẹ nhàng trêu chọc mẹ, cơ thể mẹ sẽ phản ứng. Phản ứng này không phụ thuộc vào ý muốn của con người. Mẹ chỉ có thể kìm nén chứ không thể loại bỏ được.

Tôi thầm hạnh phúc. Đầu ngón tay tôi thọc sâu vào chân mẹ, tôi đã có thể cảm nhận được một luồng hơi thở ẩm ướt phả ra ngoài qua chiếc quần lót ren. Tôi không vội, tiếp tục trêu đùa âm hộ mềm mại của mẹ với tốc độ không đau cũng không ngứa. 

Tôi nhận thấy hơi thở của mẹ tôi bắt đầu rối loạn, chân tôi không khỏi càng siết chặt hơn. Dòng tinh dịch không ngừng chảy khiến đầu ngón tay tôi càng ướt hơn. 

Tìm kiếm cơ hội thích hợp, tôi tận dụng nó và thọc đầu ngón tay vào trong quần lót. 

"Ừm..." Mẹ run rẩy, sau đó là một cơn run nhẹ. Tôi tận dụng cơ hội và đẩy mạnh hơn bằng đầu ngón tay. 

Đầu ngón tay chọc vào quần lót và xuyên qua khe hở âm đạo của mẹ. Cơ thể người mẹ lập tức căng cứng, một luồng hơi ấm càng trào ra từ âm đạo. 

"Ừ... đừng..." Mẹ vặn vẹo thân thể, giọng điệu bắt đầu trở nên khêu gợi. 

Tôi không nói gì mà từ từ ngẩng mặt lên khỏi gáy mẹ, lè lưỡi liếm vành tai mẹ. 

Tôi đẩy quần lót của mẹ sang một bên và dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mẹ. 

Đầu ngón tay tôi mở hai môi âm hộ đầy đặn phía ngoài âm đạo của mẹ rồi thọc vào bên trong. Vì trò trêu chọc vừa rồi đã khiến cơ thể mẹ tôi tiết ra rất nhiều tinh dịch nên không có trở ngại nào cho việc đưa ngón tay của tôi vào và tôi nhanh chóng đưa chúng vào. 

Sau khi đưa vào, âm hộ trơn trượt của mẹ kẹp chặt các ngón tay tôi, tôi bắt đầu điều khiển ngón tay của mình từ từ đẩy vào ra khỏi âm hộ mẹ. 

“Mẹ ơi, sao nhiều nước thế…” Mẹ không nói gì, kẹp chặt hai chân lại, chịu đựng cử động của tay tôi. 

Nhưng khi âm hộ trở nên ẩm ướt hơn, các ngón tay của tôi di chuyển tự do hơn và đi sâu hơn vào âm hộ của mẹ. 

Cuối cùng, mẹ tôi bật lên một tiếng ngân nga khe khẽ: “Hmm… ừm… ừm…” Âm thanh đó khớp với lực đẩy của ngón tay tôi. Mỗi lần tôi đâm, mẹ tôi lại rên rỉ. 

Lúc này, háng mẹ tôi đã đầy dịch. 

Cảm thấy đã đến lúc, tôi rút tay ra từ giữa hai chân mẹ và kéo quần lót của mẹ xuống. 

Mẹ tôi cũng rất hợp tác. Cô ấy nhẹ nhàng nâng người lên và yêu cầu tôi kéo quần lót xuống. 

Sau khi cởi chiếc quần lót ren, tôi thản nhiên ném chúng sang một bên. Mẹ vẫn nằm nghiêng, quay lưng về phía tôi. Tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy từ đôi vai mịn màng, dọc theo cơ thể cho đến mông cô ấy. 

Sau đó, anh nhấc cặc lên, quy đầu to lớn chạm thẳng vào mông mẹ. 

Mẹ lập tức rùng mình một cái. 

Tôi thấp giọng hỏi: “Có chuyện gì thế?” Mẹ thì thầm: “Trời nóng quá…” Tôi mỉm cười nói: “Cố chịu đi mẹ… con tới đây!” Tôi tìm được vị trí âm đạo của mẹ một cách dễ dàng và với vị trí đưa bên này tôi đã thâm nhập thẳng vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ rên rỉ, cặc tôi đã đâm sâu vào. 

Sau đó là một cú đẩy nhẹ nhàng, êm dịu. 

“Hmm... Âm hộ của mẹ lúc nào cũng chật quá…” Tôi chậm rãi đẩy vào, trong khi mẹ mím chặt đôi môi đỏ mọng, nghiêng người lấy tay che mặt. 

Đâm vào một lúc, tôi cảm thấy căn phòng có chút nóng bức. Tôi nhấc chăn lên một chút rồi tăng tốc độ đâm. 

Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên vặn người, dùng tay trái tóm lấy cặc tôi rồi vặn người liên tục khiến cặc tôi tuột ra khỏi âm hộ của mẹ. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Tôi không hiểu. 

Mẹ tôi ngồi dậy khỏi giường, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhìn tôi nói: “Không phải hôm nay, hôm nay không được, hãy đeo bao cao su vào…” Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của mẹ. 

Tôi chợt hiểu ra, vẻ mặt hiểu ý nói: “Được, không có vấn đề gì.” Sau đó tôi đi tìm bao cao su trên bàn cạnh giường ngủ nhưng khi mở ra thì bên trong chẳng có gì cả. 

Tôi nói với mẹ: “Không có đâu mẹ ạ”. Lúc này, mẹ tôi xấu hổ đến mức quấn chăn bông rồi nằm xuống. Cô ấy nhìn tôi đang ngồi trên giường lục lọi, ngượng ngùng nói: “Hình như đã dùng hết rồi. Ai bảo với anh là không biết chuẩn bị sớm hơn…”

Lúc này, tôi và mẹ đều bừng cháy ham muốn nhưng mẹ vẫn giữ một chút dè dặt. Làm sao tôi có thể nhịn được? 

Tôi đứng dậy đi đi lại lại trong nhà mẹ và suy nghĩ. 

Sau đó anh nảy ra một ý, cầm chiếc điện thoại di động trên bàn lên: “À mà, Shishi không ở phòng đằng kia sao? Tôi bảo cô ấy gửi qua, nhất định phải để trong túi xách.”

"KHÔNG!" Người mẹ quấn chăn vội vàng ngăn cản: “Đừng để nó tới, con tự đi lấy đi…”

“Nếu cậu không nói sớm hơn thì tôi đã gửi tin nhắn rồi.” Tôi đưa màn hình điện thoại của mình cho mẹ xem. 

Mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Thật xấu hổ…” Tôi cười, nhanh chóng đặt điện thoại xuống, chui vào chăn: “Có gì phải xấu hổ đâu.” Một lúc sau, có tiếng gõ cửa phòng mẹ tôi. 

"Linh Nhi, mở cửa."

"Mời vào!" tôi nói. 

Dì Shishi vặn tay nắm cửa bước vào nhà. Cô ấy nhìn thấy cả hai chúng tôi quấn chăn trên giường. Chỉ có tôi bị lộ đầu. Mẹ tôi đã giấu cả người và đầu dưới chăn vì ngượng ngùng. Cô ấy áp người vào lưng tôi và ngượng ngùng thu mình lại. 

Dì Shishi cũng đã đi ngủ sớm. Khi vào phòng mẹ, cô cũng ăn mặc rất mát mẻ, chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo. 

Nhìn tình hình trên giường, dì Shishi khẽ mỉm cười, đưa bao cao su ra: “Đây.”

Tôi đưa tay ra và nhận lấy nó. 

Dì Shishi quay người bỏ đi. Từ đầu đến cuối, mẹ tôi rúc trong chăn không nhìn ra ngoài. 

Lúc này dì Shishi vặn tay nắm cửa, nghi ngờ nói: "Này, sao cửa không mở được?"

"Cái gì?" Tôi đứng thẳng lên và nhìn về phía cửa. 

Dì Shishi quay lại mấy lần, kéo cửa và khung cửa phát ra tiếng đập mạnh nhưng ổ khóa không mở được. 

"Không thể nào..." Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ. Tôi ra khỏi giường, bước tới cố vặn tay nắm cửa nhưng không mở được. 

“Thật sự không mở được…” Tôi gọi mẹ: “Mẹ ơi, khóa cửa hỏng rồi không mở được!” Mẹ tôi ló đầu ra khỏi chăn, để lộ khuôn mặt đỏ bừng. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy tôi khỏa thân đứng trước cửa với dì Shishi mà không thể mở cửa. 

"Tôi phải làm sao đây? Tôi thật sự không mở được..." Dì Shishi nhìn mẹ. 

Trong phòng lúc này có hai người phụ nữ và một người đàn ông, tôi và mẹ đều khỏa thân, còn dì Shishi chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo. 

"Chúng ta nên làm gì? Gọi cho công ty thợ khóa?" Tôi tiếp tục đề nghị. Thím Shishi ở bên cạnh nói: “Lúc này có ai mở được ổ khóa không?”

“Vậy cách duy nhất là phá cửa…” Tôi đổi kế hoạch khác.

"Không đời nào." Người mẹ đang nằm trên giường và nhìn họ. "Hàng xóm đều ngủ rồi. Giờ thì phá cửa đi..." Ba người bị mắc kẹt trong nhà, nhưng lại không nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn. “Vậy thì…” Thím Shishi nhìn mẹ, “Con sẽ ngồi trên ghế cả đêm, ngày mai con sẽ nghĩ ra giải pháp.”

“Làm sao có thể như vậy được…” Mẹ hiển nhiên không đồng ý. 

Tôi nhìn hai người phụ nữ trưởng thành trên giường và bên cạnh, đột nhiên tôi không còn lo lắng nữa, không nói gì. 

Mẹ tôi thấy tôi thờ ơ, liền nói: “Tiểu Ngư ngủ trên ghế, còn tôi ngủ với Shishi.”

"Hả?" Khi tôi nghe điều này, tôi lập tức phản đối. 

"À cái gì? Thế đấy." Giọng điệu của mẹ không còn chỗ cho sự nghi ngờ. 

Dì Shishi cười duyên dáng: "Được." Sau đó dì Shishi đối mặt với tôi, đặt tay lên vai tôi và nói: "Thật may mắn cho bạn, tôi sẽ ngủ với Ling'er." Nói xong, mẹ lên giường mẹ tôi, để tôi một mình đứng ngoài với vẻ mặt ngơ ngác. 

Làm sao tôi có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy khi nhìn thấy hai người phụ nữ trưởng thành đang nằm trên giường? 

Tôi đi vòng đến cuối giường thay vì đi tới ghế. Tôi cúi người xuống, nhanh chóng chui vào chăn giữa mẹ và dì Shishi. 

"A, ngươi đang làm cái gì!"

"Vắt kiệt!" Cơ thể tôi lúc này biến thành một con cá chạch linh hoạt, linh hoạt trượt vào trong khe hở giữa cơ thể mẹ tôi và dì Shishi. 

Một lúc sau, đầu tôi thò ra khỏi vai họ. Trên chiếc giường lớn 1,8m, chàng trai và hai người phụ nữ trưởng thành đang nằm cạnh nhau... "Xuống đây."

Mẹ quay sang một bên và dùng cả hai tay đẩy tôi. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc được? 

Anh cười rồi ôm mẹ vào lòng. 

"Mẹ, xin hãy chen vào, không còn cách nào khác." Nhưng mẹ tôi vẫn từ chối. Cô xấu hổ khi nhờ dì Shishi đến giao bao cao su. Bây giờ ba người bị ép vào chung một giường, mẹ cô lại càng xấu hổ hơn. 

"Ồ, xuống đi, xuống đi!" Tôi ôm mẹ thật chặt, dùng hết sức lực để ôm mẹ thật chặt, không hề có ý định buông ra. 

Trên giường, tôi nằm giữa, mẹ tôi và dì Shishi ngủ hai bên tôi. 

Mẹ tôi vật lộn với tôi, tôi đối mặt với mẹ và ôm mẹ thật chặt. Hai chúng tôi cứ thế đi qua đi lại. Một lúc sau, dì Shishi không thể chịu đựng được nữa. 

"Linh nhi... ta, ta sắp bị đè dưới gầm giường rồi..." Giọng nói yếu ớt của dì Shishi vang lên. Mẹ cô nghe thấy thì cơ thể cứng đờ rồi không cử động nữa. 

Tôi lập tức ngắt lời, cúi đầu nói với mẹ trong lòng: “Mẹ nhìn xem, Sư phụ có ý kiến.”

"Hừm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Trong bóng tối, mẹ tôi khịt mũi khe khẽ nhưng không đẩy tôi nữa. 

Tôi dùng tay trái chạm vào người dì Shishi ở phía sau và nói với mẹ: “Quay qua đó đi, Shishi thực sự sắp ngã đấy.” Mẹ tôi không nói gì, lặng lẽ lùi lại một chút. Tôi cũng lợi dụng tình thế kéo váy ngủ của dì Shishi ra hiệu. 

Khi đó cả ba người mới tìm được một vị trí hài hòa hơn. 

Dì Shishi và mẹ cô có bộ ngực khủng, mông săn chắc và không béo. Chiếc giường lớn 1,8 mét trong phòng thực sự là quá đủ cho ba người ngủ. 

Cứ như vậy dì Shishi ngoan ngoãn nằm cạnh tôi, tôi ôm mẹ vào giữa, mẹ quay mặt vào lòng tôi. 

Căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Dì Shishi nằm yên, thở đều đặn, nhưng tôi có thể cảm nhận được hơi thở sâu và nông, có phần hỗn loạn của mẹ trong vòng tay mình. 

Dù trước đó họ có nói gì, tuy ít người biết rõ nhưng họ cũng ngầm hiểu. Bây giờ vì khóa cửa nên ba người phải ở một mình trong phòng cùng nhau. Tất nhiên là mẹ sẽ không thích nghi được. 

Trong bóng tối, tôi nấp dưới chăn, hơi đưa tay áp vào người mẹ, rồi dần dần đưa lòng bàn tay về phía ngực mẹ. 

Lần theo đường viền cổ áo ngủ của mẹ, bàn tay cô đưa vào vực sâu ấm áp và mềm mại. 

Sau đó thân thể mẹ tôi hơi vặn vẹo, khuôn mặt vùi vào ngực tôi lộ ra một chút, lông mày nhíu lại nhìn tôi. 

Tôi nói vào tai mẹ với giọng gần như tiếng muỗi: “Mẹ ơi, con sẽ ôm mẹ ngủ mà không làm gì khác”.

Bộ ngực của mẹ khẽ đung đưa, cái miệng nhỏ nhắn mím lại, cảm thấy có chút bất mãn. 

Tôi mỉm cười với mẹ, thọc tay vào cổ áo ngủ, áp vào bộ ngực to tròn của mẹ. Tôi không nhào nặn chúng nhưng cũng không có ý định lấy chúng ra. 

Tay còn lại vòng qua người mẹ tôi, vuốt ve sau đầu mẹ, dụi đầu mẹ vào ngực tôi rồi thì thầm: “Ngủ đi”. Mẹ tôi không chống cự, lại vùi mặt vào ngực tôi.

Sau một lúc im lặng, tôi cảm thấy hơi nóng. 

Hai cơ thể phụ nữ, một phía trước và một phía sau, áp sát vào tôi. Dì Shishi ở phía sau không gần tôi, nhưng hơi ấm của cơ thể mẹ trong vòng tay khiến tôi có chút ngứa ngáy. 

Lòng bàn tay tôi vẫn đặt trên ngực mẹ, đầu ngón tay tôi khẽ cử động, khéo léo khe hở giữa các ngón tay để kẹp lấy đầu nhũ non nớt của mẹ. 

Mẹ hơi vặn người, thở vào ngực tôi, khe khẽ ậm ừ: “Ừm…” Thấy mẹ không có phản ứng gì nhiều, tôi bắt đầu vuốt ve lưng mẹ, chạm vào cặp mông đàn hồi của mẹ qua lớp áo ngủ mượt, rồi di chuyển dọc theo đùi mẹ, lòng bàn tay lọt vào giữa hai chân kẹp chặt của mẹ. 

Tôi không ở lại quá lâu, tôi tìm đúng cơ hội và nhét nó vào vết khâu ở chân mẹ. Đầu ngón tay của tôi đã có thể cảm nhận được hơi ẩm ở đó. 

"Ừm... đừng." Mẹ cuối cùng cũng nói nhẹ nhàng vào lúc này. Cô ấy nhẹ nhàng dùng cánh tay siết chặt tay tôi và kéo tay tôi ra khỏi ngực cô ấy. 

Tay còn lại tôi thọc mạnh tay vào đường khâu ở chân mẹ. Dù mẹ tôi có làm gì đi nữa, nó vẫn bất động. 

Mẹ tôi có chút tức giận thì thầm: "Đủ rồi! Sư phụ đến rồi." Tôi cúi đầu, nhìn khuôn mặt kiều diễm của mẹ trong lòng, dùng chóp mũi xoa mũi mẹ, cười nói: “Sư thị ngủ rồi.”

“Điều đó cũng không có tác dụng.” Giọng mẹ rất thấp, như sợ dì Shishi nghe thấy. 

Tôi ngẩng đầu lên và nói với trần nhà một cách bất cẩn: "Shishi, Shishi." Dưới chăn, mẹ tôi lo lắng dùng năm ngón tay nhéo cánh tay tôi; Bên kia giường, dì Shishi không đáp lại, như đang ngủ rất say. 

Sau một lúc im lặng, bàn tay tôi đang thò vào giữa hai chân mẹ lại thọc vào. 

Lòng bàn tay và mu bàn tay tôi áp chặt vào phần thịt mềm mại giữa hai chân mẹ, nhưng đầu ngón tay tôi vẫn chạm vào cái lỗ mềm mại của mẹ qua lớp lót của tôi. Tôi di chuyển những ngón tay của mình và di chuyển chúng trên đường viền xinh đẹp của đôi môi mẹ tôi. 

Mẹ khẽ mở miệng và phát ra một tiếng rên trầm, hơi thở ấm áp phả vào ngực tôi. 

Tôi cười thầm và cử động tay nhiều hơn. Đầu ngón tay tôi cứ chạy lên chạy xuống khe hở trong âm đạo của mẹ. Lúc này, âm đạo của mẹ tôi đang dần tiết ra tinh dịch. 

Mẹ nghiến răng chịu đựng, cơ thể khẽ run lên. 

Nhưng cô ấy càng kiên nhẫn thì cử động của tôi càng bớt vội vàng và chậm chạp. Mẹ kẹp chân mẹ chặt hơn, tôi cũng tăng tốc chuyển động của các ngón tay. 

Sau một hồi giằng co, cuối cùng mẹ tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể hơi cuộn tròn của cô bắt đầu nóng lên, đôi chân đang gập lại dần mất đi sức lực. 

Tôi lặng lẽ cảm nhận những thay đổi của mẹ. Trong lúc trêu chọc âm hộ của cô ấy, tôi dùng tay còn lại kéo căng đùi cô ấy. 

Mẹ tôi cố gắng chống cự nhưng cơ thể bà mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng đùi mẹ, rồi di chuyển vai mẹ để cơ thể mẹ nằm thẳng trên giường. 

Thấy mình đang bị tôi tùy ý thao túng, mẹ tôi dùng chút sức lực cuối cùng kéo chăn ra, để chăn trùm kín đầu, giấu cả khuôn mặt dưới chăn. 

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi hơi muốn cười. Người mẹ nhút nhát của tôi thật dễ thương, điều đó càng khiến tôi muốn trêu chọc bà nhiều hơn. 

Tôi rụt cổ lại, rúc đầu vào chăn, đưa tay tìm kiếm khuôn mặt của mẹ. Tôi cảm nhận được hơi nóng trên mặt mẹ bằng lòng bàn tay. Tôi đưa tay bóp chặt, nhỏ giọng nói: "Chúng ta làm chuyện đó trước mặt Shishi đi. Chắc chắn sẽ rất thú vị." Mẹ không trả lời, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ co rúm dưới chăn nghiêng nghiêng, tôi lập tức cảm thấy lòng bàn tay đau nhức. 

“Xì…” Tôi thấp giọng thở ra: “Mẹ, sao mẹ lại cắn con?” Mẹ vẫn không trả lời. 

"Được rồi...có vẻ như tối nay tôi phải trừng phạt em." Tôi rút tay lại, thân thể dưới chăn đột nhiên cong lên. Tôi vén chăn lên, nhấc đùi lên và ngồi thẳng lên người mẹ! "Bạn đang làm gì thế!" Giọng điệu của mẹ rất thấp nhưng cũng có chút căng thẳng: “Con điên à?”

"Không sao đâu, Shishi ngủ rồi."

Tôi quay đầu nhìn dì Shishi đang nằm bên cạnh, rồi quay lại nhìn mẹ tôi ở bên dưới và nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ giọng đi, nếu không mẹ sẽ đánh thức mẹ thật đấy.” Trong ánh sáng lờ mờ, mẹ tôi chớp mắt nhìn tôi không nói gì. 

Tay tôi đã bắt đầu lật váy ngủ của mẹ và cởi đồ lót của mẹ. 

Vẻ mặt mẹ tôi liên tục thay đổi. Cô ấy đưa tay ra ấn vào bên ngoài âm đạo để ngăn lại nhưng tôi không chịu buông ra. Sau khi vật lộn mấy hiệp, cuối cùng mẹ tôi cũng bị đánh bại. 

Với vẻ bất lực, mẹ tôi rụt tay lại, thậm chí còn hơi nâng mông và đùi lên để tôi cởi quần lót. 

"Ngày mai tôi sẽ chăm sóc cho bạn." Trong bóng tối, mẹ tôi nghiến răng nói bằng giọng mà chỉ tôi mới nghe được. Tôi thì thầm: “Ngày mai là việc của ngày mai, hãy hoàn thành việc hôm nay trước đã, haha.”

Mẹ hếch cằm giận dữ, quay mặt sang một bên và không nhìn tôi nữa. Tư thế của cô ấy dường như muốn nói: Cố lên, con thú nhỏ! 

Và tất nhiên tôi, một con thú, không thể yêu cầu điều đó. Lúc này, chăn bông trên giường bị đẩy đến bên cạnh dì Shishi. Mẹ đang nằm ngửa và tôi đang cưỡi trên lưng mẹ. Tôi áp tay vào hai bên eo mẹ. Con cặc dưới háng tôi nóng và cứng, ấn vào bụng mẹ khiến mẹ toàn thân run rẩy. 

Vừa bước lùi lại, tôi nhắm quy đầu vào âm đạo của mẹ và dễ dàng đẩy nó về phía trước và nhét vào. 

Con cặc đi vào cơ thể cô nhưng cô không có phản ứng gì nhiều. Không phải cô cảm thấy khó chịu mà là cô đang nghiến răng chịu đựng. 

"Mẹ, con cần phải di chuyển." Tôi vươn cổ về phía trước và thì thầm với một nụ cười. 

Mẹ cau mày, khịt mũi, chỉ dùng tay che mắt và nửa mặt, như thể đang chờ đợi cái chết. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi mỉm cười bắt đầu điều khiển con cặc của mình từ từ ra vào cơ thể mẹ, đâm vào ra vào. 

Những chuyển động của tôi ban đầu rất nhẹ nhàng và êm dịu, dương vật to và dài của tôi đưa ra và đi lại tự do trong âm hộ màu hồng của mẹ tôi. Khi tôi nhét nó vào, quy đầu lần nào cũng chạm vào nhị hoa của mẹ tôi. Khi tôi rút nó ra, một dòng tinh dịch trào ra từ âm hộ của mẹ tôi.

Mẹ cứ lấy tay che mắt, mím chặt môi để không phát ra âm thanh nào thoát ra khỏi cổ họng. 

Thấy vậy, tôi tăng tốc độ đâm của mình. Tôi đặt tay lên hai bên eo mẹ. Bụng dưới của tôi vẫn còn run rẩy dữ dội, cặc tôi va vào người mẹ hết lần này đến lần khác. 

Thứ đầu tiên hét lên là chiếc giường bên dưới chúng tôi. 

Khi tôi đẩy, chiếc giường bắt đầu rung chuyển qua lại. Cử động của tôi khiến tấm nệm phía dưới va vào ván giường. Ngoài tiếng hai cơ thể va chạm nhau trong phòng, chiếc giường cũng bắt đầu kêu cót két. 

Bây giờ mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. 

Dì Shishi dù có ngủ say đến mấy cũng không thể không tỉnh dậy. 

Mẹ tôi bỏ cánh tay đang che mắt mẹ ra, liền nhìn thấy tôi cưỡi trên người mẹ, va chạm tới lui. 

Cô mím môi, bất mãn nói: "Hừ." Tôi cười khúc khích, và động tác của tôi không những không dừng lại chút nào mà thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. 

“Pah, pah, pah, pah…” Trong lúc tôi đang thọc vào trong cơ thể mẹ, tôi đang tận hưởng cảm giác thích thú thì trong cả căn phòng, hai giọng nói bắt đầu đồng thanh hát lên. "Bạch bang bang..."

"Tắc...tạch..."

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên hai âm thanh. Khi tôi đẩy, hai bầu vú tròn trịa dưới váy ngủ của mẹ cũng lắc lư qua lại. 

“Phổ Trí, Phổ Trí…” Cơ thể tôi va chạm dữ dội với da thịt xinh đẹp giữa hai chân mẹ, tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, dù mẹ tôi có chịu đựng đến đâu, một âm thanh nhỏ vẫn phát ra từ đôi môi đỏ mọng mím chặt của mẹ. 

"Hmm... ừm... ừm..." Nghe giọng nói này, tôi càng thấy vui hơn. Tôi cúi người nhìn má mẹ đang được mẹ che, cười nói: “Sao vậy mẹ, mẹ không la hét sao?” Mẹ tôi không trả lời. Cô mím môi chặt hơn và nhăn mũi, kìm nén âm thanh lần nữa. "Này, bạn vẫn có thể giữ được chứ?" Tôi nói, bụng dưới của tôi đập mạnh vào chân mẹ, quy đầu nóng bỏng đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo mềm mại của mẹ. 

Mẹ trong phút chốc mất khống chế, miệng đột nhiên bị ham muốn trong cổ họng mở ra, một tiếng kêu tao nhã vang lên. 

“Ừ…” Sau đó, mẹ tôi không thể kìm nén được nữa. Đáp lại những cú thúc của tôi, mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ. 

"Hmm... ừm... ừm..." Tôi đang cưỡi lên mẹ, cực kỳ khoái trá, nhưng đúng lúc này, dì Shishi vốn đang lặng lẽ nằm bên cạnh tôi quay người lại, đối diện với mẹ con tôi, nằm nghiêng, hai tay đỡ đầu nhìn chúng tôi. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi nhìn dì Shishi và giơ một ngón tay lên môi ra hiệu cho dì im lặng. Dì Shishi gật đầu và mỉm cười nhẹ. 

Tôi tiếp tục đẩy. 

Mẹ tôi nằm ngửa trên giường, để tôi cưỡi lên người. Cô lấy tay che nửa khuôn mặt, miệng vô thức phát ra những tiếng rên rỉ. Cô hoàn toàn không biết rằng lúc này dì Shishi đang im lặng quan sát cô từ bên cạnh. 

"Ôi ôi...Mẹ...chặt quá..." Cảm giác âm hộ của mẹ chứa đầy cặc khiến toàn thân tôi nhạy cảm vô cùng. Con cặc nóng bỏng ra vào khiến âm hộ mềm mại của mẹ tôi co rút dữ dội và đáp lại tôi một cách say đắm. 

Lúc này, mẹ tôi phát hiện ra ngoài âm đạo, một đầu vú của mẹ đang bị một đôi môi mềm mại giữ chặt. 

Chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu liếm núm vú của cô, sau đó môi cô bắt đầu mút, chiếc lưỡi bắt đầu vòng quanh núm vú. 

Tuy nhiên, âm hộ của tôi vẫn bị tôi xâm nhập, cây gậy thịt cứng ngắc vẫn ra vào không biết mệt mỏi. 

Niềm vui kép của phần thân dưới và núm vú khiến sự hưng phấn của mẹ lên đến đỉnh điểm. Cô không khỏi hóp bụng dưới lên và hơi cong cả người lên. 

"Ahhh...ahhh...đừng liếm...ngứa quá..."

Không quan tâm dì Shishi vẫn đang ngủ, mẹ tôi cuối cùng cũng hét lên. 

"Mẹ... mở mắt ra mà xem..." Tôi nói với giọng trêu chọc trong khi thọc sâu vào mẹ. 

Và mẹ tôi cũng cảm thấy kỳ lạ, làm sao tôi vẫn có thể nói được khi cho âm hộ và liếm đầu vú của mình? 

Mẹ cô dần dần bỏ cánh tay đang che mắt cô ra. Khi nhìn thấy cảnh tượng trên giường, khuôn mặt vốn đã hồng hào của cô lập tức đỏ bừng. 

Anh nhìn thấy dì Shishi nằm bên cạnh, háu ăn ngậm núm vú trong miệng, mút cho thỏa thích! 

"Hehe... Mẹ, mẹ không vui sao? Shishi và con sẽ cùng phục vụ mẹ..." Vừa nói, tôi vừa tiếp thêm sức lực, phần thân dưới của tôi đâm sầm vào cái lỗ mềm mại của mẹ, quy đầu của tôi lại một lần nữa ấn vào nhị hoa của mẹ. 

Dì Shishi cũng hợp tác, dùng răng nhẹ nhàng xoa đầu vú của mẹ. Sau đó cô mím thật mạnh đôi môi đỏ mọng của mình, hơi ngẩng đầu lên và giật mạnh nửa bộ ngực lớn của mẹ. 

Hai làn sóng khoái cảm khiến mẹ tôi rên rỉ điên cuồng. 

"Ahhhhhh... nó... sắp ra... đừng... ngừng liếm... Shishi... em không làm được nữa rồi... ahhh..." Đang còn thúc đẩy, tôi chợt cảm thấy âm hộ mẹ co giật, sau đó một luồng hơi nóng tràn qua quy đầu của tôi. 

Tôi không thể nhịn được ngay lập tức và cảm giác muốn xuất tinh ập đến trong đầu tôi. 

Nghĩ rằng hôm nay mẹ vẫn còn gặp nguy hiểm, tôi chống cự lại sự thôi thúc và rút ra khỏi cơ thể mẹ. Ngay khi quy đầu lộ ra, tinh dịch màu trắng đặc đặc vọt ra và bắn thẳng vào bụng mẹ tôi. 

“Ồ ồ ồ ồ…” Mẹ vẫn đang lên đỉnh, dòng nước trong như pha lê phun ra từ giữa hai chân dang rộng của mẹ. Một vòng cung tao nhã lóe lên trong không khí, và tấm trải giường phủ đầy vết nước. 

Lúc này, dì Shishi cuối cùng cũng ngừng liếm núm vú của mẹ, rồi nằm nghiêng như trước, lặng lẽ ngắm nhìn khuôn mặt nghiêng của mẹ. 

"Huh...huh..." Tôi thở hổn hển khi cưỡi trên lưng mẹ, nhìn người phụ nữ xinh đẹp đỏ bừng bên dưới, tràn đầy cảm giác thành tựu. 

Dì Shishi đẩy tôi trợn mắt: "Sao con đứng đó? Sao con không dọn dẹp?" Rồi tôi chợt hiểu ra, bước ra khỏi mẹ, xuống giường đi tìm khăn ướt. 

“Để tôi lau khăn trải giường.” Dì Shishi đã ngồi dậy khỏi giường. Cô với lấy chiếc khăn ướt trên tay tôi và trầm ngâm lau người cho mẹ.

Cảm nhận được những ngón tay thon dài của dì Shishi đang véo một chiếc khăn ướt và lau cái bụng đầy tinh dịch của mình, mẹ tôi xấu hổ đến mức không mở mắt được và lấy tay che mắt lại. 

Sau một thời gian bận rộn, tôi dọn dẹp mọi thứ trên giường của mẹ. 

Khi xung quanh trở nên yên tĩnh, mẹ tôi cẩn thận cử động cánh tay để lộ đôi mắt. 

Khi anh mở mắt ra, anh thấy dì Shishi đang nhìn anh trìu mến. 

"Linh Nhi thì sao? Cùng nhau phục vụ ngươi, ngươi thoải mái chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

buổi sáng. 

Nhớ lại khung cảnh hữu tình đêm qua, đến bây giờ tim tôi vẫn còn hơi nhói. 

Mẹ, dì Shishi và tôi lần đầu tiên nằm chung giường. Tôi và dì Shishi cùng nhau làm việc để phục vụ mẹ. Vẻ mặt ngượng ngùng ngượng ngùng của mẹ khiến tôi thấy phấn khích. 

Buổi sáng, khi đang ở trường, chị Diêu đột nhiên gửi tin nhắn cho tôi. 

"Xiaoyu, vui lòng gửi cho tôi tài khoản WeChat của sĩ quan Chen." Cô ấy có mối quan hệ rất tế nhị với mẹ mình nên tôi không hỏi gì mà chỉ gửi cho cô ấy tài khoản WeChat của mẹ tôi. 

Không lâu sau, tôi nhận được thông báo của nhóm WeChat. Trong nhóm có mẹ tôi, dì Shishi, chị Yao và tôi. 

[Chị Diêu đổi tên nhóm thành "Yêu nhau như một gia đình"]

[Tôi:? 】

[Dì Shishi: Cung Dao, sao con lại thành lập nhóm vậy? 】

[Tôi: Đúng vậy. 】

[瑶姐:诗诗姐,陈警官让建的,@陈月玲]接着就是一片沉默,妈妈并没有说话,过了足足有半个钟头。

[Mẹ: Chúng tôi hiện đang xem xét một nhóm người đến từ Vạn Cao Viên và tôi cần bạn cung cấp thông tin bất cứ lúc nào. Tôi nhờ Cung Dao thành lập một nhóm. Hãy cùng thảo luận trong nhóm này để nâng cao hiệu quả giao tiếp. 】

[Dì Shishi: Được rồi. 】

[Tôi: (một biểu tượng cảm xúc rất giống chó liếm)]

[Chị Yao: Đúng vậy, chị Ling là tốt nhất! (Biểu tượng cảm xúc dễ thương)]

Sau đó cả nhóm im lặng một lúc lâu. Mười phút sau, mẹ tôi gửi vài lời. 

[Mẹ: Cái tên thật là lộn xộn. 】

["Mẹ đã đổi tên nhóm thành 'Nhóm thảo luận công việc'"]

Không ai lên tiếng, mười phút sau, chị Yao đăng một bức ảnh vào nhóm. Địa điểm là trong căn hộ của cô, trong phòng ngủ trên tầng hai, nhìn ra khung cảnh thành phố bên ngoài cửa sổ. 

[Chị Diêu: Dậy đi, dậy đi làm bữa sáng. 】Chị Diêu phải làm nhân viên pha chế ở quán bar vào buổi tối và đến mười giờ mới dậy. 

Nhìn bề ngoài bức ảnh này không có gì đặc biệt, nó chỉ là một bức ảnh đơn giản được chụp bên ngoài cửa sổ. 

Tuy nhiên, nếu bạn nhìn kỹ hơn, có rất nhiều điều đang diễn ra bên trong. 

Kính cửa sổ phản chiếu cách Chị Yao giơ điện thoại di động lên để chụp ảnh. Tuy nhiên, mấu chốt là vào lúc này, Chị Yao đang mặc một bộ đồ lót ren lụa đen, chiếc quần lót tam giác ngược gợi cảm hiện rõ! 

Người đàn ông nào có thể chống lại phản ứng sinh lý bình thường này? 

Tất nhiên là tôi đã vất vả một cách đáng xấu hổ. 

[Tôi: (biểu tượng cảm xúc gợi cảm)] Sau khi tôi gửi biểu tượng cảm xúc đi, lại có thêm mười phút im lặng. 

[Mẹ: Đừng đăng cái gì khác trong nhóm làm việc, @宫瑶, rút ​​lui đi! 】

[Chị Yao: Thời gian đã trôi qua và tôi không thể rút chị Ling (biểu tượng cảm xúc tội nghiệp)]

[Mẹ: Lần sau chú ý nhé. 】

Sau đó, cuộc trò chuyện đầu tiên trong nhóm kết thúc. 

Sau giờ học, giáo viên vừa bước ra khỏi lớp, tôi nóng lòng lấy điện thoại ra xem. Trong nhóm không có gì thú vị, ngoại trừ mẹ tôi @诗诗dì. Tôi yêu cầu cô ấy đi qua và cung cấp một số thông tin về Vạn Cao Viên. 

快要放学的时候,瑶姐一条私信传来:“小宇,中午来姐姐这里吃饭。”

Sau khi tiệc tùng trong căn hộ của Chị Diêu, tôi nằm trên chiếc giường trắng mềm mại của chị, toàn thân xếp thành hình “lớn”.

Chị Diêu đang nằm trên háng tôi, nước trắng từ từ chảy ra từ âm hộ của chị. Cô ấy đang ôm đùi tôi bằng cả hai tay và đang liếm và làm sạch tôi bằng cái miệng nhỏ bé của mình. 

Sau khi liếm cặc tôi, chị Yao ngồi ở cuối giường, hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ đôi tất ở chân. Hai bầu ngực tròn trịa trên ngực cô đặc biệt bắt mắt. 

Chị Diêu từ cuối giường bò tới, nằm nghiêng về phía tôi. Cô ấy đặt một tay lên ngực tôi và vẽ vòng tròn qua lại. Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất của cô ấy liên tục dùng đầu gối cọ xát vào háng tôi. 

Chị Yao nói: "Theo quan sát của tôi, sĩ quan Chen đôi khi có thể khá trống rỗng và cô đơn, nhưng với tư cách là một người lãnh đạo, cô ấy phải có thái độ cứng rắn để kiểm soát cấp dưới của mình. Chúng tôi cũng vậy." Chị Yao từ từ đưa tay lên khỏi ngực tôi, đặt lòng bàn tay lên một bên mặt tôi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi rồi cười nói: “Xiaoyu, em có muốn mẹ em bỏ khẩu trang xuống không?”

"Cái này... cái này không cần suy nghĩ, mấu chốt là ta nghĩ đến cũng vô dụng."

"Bạn không hiểu điều này." Chị Diêu giơ tay nhéo mũi tôi. "Tôi quyết định giúp đỡ sĩ quan Trần, để cô ấy dần dần buông bỏ tính kiêu ngạo và thực sự hòa nhập với chúng tôi." Tôi cảm thấy trong lời nói của chị Diêu có gì đó nên vội hỏi: “Tôi có thể giúp gì?” Chị Yao mỉm cười và không nói gì mà chỉ chạm vào chiếc điện thoại di động ở đầu giường và bắt đầu nghịch nghịch nó. 

Một lúc sau, trong "Nhóm thảo luận công việc" xuất hiện một tin nhắn mới.

[Chị Diêu: Các cô Jimei, giúp tôi xem hai bộ quần áo này bộ nào đẹp hơn, để hẹn hò tối nay! 】

Sau đó là hai ảnh chụp màn hình của Taobao, cả hai đều là đồ lót gợi cảm. 

Một bộ là áo lót và quần lót ren trắng tinh khiết, trông quý phái và thánh thiện; bộ còn lại là một bộ đồ có dây đeo màu đen với phần giữa rỗng, trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Sau khi đăng hai bức ảnh này lên nhóm, rồi nhìn chằm chằm vào chị Yao đang quỳ cạnh tôi trên giường với một đôi tất dài treo khắp người, tôi gần như không thể kìm được phần thân dưới mới xuất tinh của mình. 

Tôi vội vàng đứng dậy khỏi giường nói: "Chị Diêu, chị điên à? Không phải sáng nay mẹ em đã phê bình chị rồi, bây giờ chị lại đăng lại à?" Chị Diêu nhìn chằm chằm vào tôi và tỏ vẻ như muốn nói: “Em không hiểu điều này đâu”. "Tiểu Vũ, bình tĩnh, bình tĩnh." Sau khi tin tức bùng nổ này được đưa ra, trong nhóm không có ai lên tiếng. 

Có lẽ mọi người đang ăn trưa, hoặc có thể có vài bạn nữ trong nhóm đứng trước mặt nên khó bình luận. 

她把丝袜小脚伸过来,一边轻轻踩踏我的鸡巴,一边捏着手机,啪啪打字。

[Chị Yao: Rất tiếc, tôi xin lỗi vì đã gửi nhầm nhóm (với vẻ mặt đau khổ)]

Tôi hơi bối rối về thao tác này: "Chị Diêu, sao chị đăng lên rồi lại nói sai?" Chị Yao nói với tôi: "Không phải tôi làm điều này để khiến sĩ quan Chen bớt mất bình tĩnh và thực sự hòa nhập với chúng tôi sao? Lúc đầu, cô ấy có thể chỉ nhìn chúng tôi trò chuyện mà không nói, dần dần cô ấy cũng sẽ nói; cộng với Shishi và tôi thỉnh thoảng nói chuyện trong nhóm. Chúng tôi đến đây để dụ dỗ và quyến rũ bạn. Sĩ quan Chen đã chấp nhận chúng tôi nên đương nhiên khó nói gì, nhưng cách này có thể khơi dậy tinh thần cạnh tranh của cô ấy..." Sau khi nghe những lời của chị Yao, tôi nghĩ những gì chị ấy nói có chút thú vị. Không có gì sai khi để mẹ tôi tháo khẩu trang lạnh ra. Cô ấy cũng đang gánh nặng ở đồn cảnh sát, khi về phải tỉ mỉ, khá mệt mỏi. 

Diêu tỷ cười cười, xuống giường mặc quần áo: "Được rồi Tiểu Ngư, mau dậy đi, buổi chiều còn phải đi học!"

Trong nhóm, phải đến 2 giờ chiều mới bắt đầu học, dì Shishi mới đăng bài trả lời. 

[Dì Shishi: (che miệng cười) Tôi thấy họ đều xinh cả. Nhân tiện, Yaoyao, bạn đang hẹn hò với ai vậy? 】

[Chị Diêu: (nheo mắt cười) Tôi sẽ không nói cho em biết. 】

而妈妈却很反常,好像没看见似的,没说什么,倒是很一本正经地说着工作。

[Mẹ: Cuộc thẩm vấn Vạn Cao Viên đang diễn ra. Anh ấy đã tỏ tình với nhiều người. Gần đây bạn nên để mắt đến khách sạn Emperor và đừng để ý đến người khác. 】

[Tôi: Hiểu rồi. 】

[Dì Shishi: Hiểu rồi. 】

[Chị Diêu: Hiểu rồi. 】

Buổi tối, mẹ tôi về nhà mệt mỏi. 

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Mẹ tôi trở về phòng, thay bộ đồng phục công an, đeo tạp dề rồi vào bếp làm việc. Ăn tối xong, mẹ cô thu dọn xoong nồi, ra khỏi bếp, ngồi trên ghế sofa và gọi tôi. 

Khi điện thoại được kết nối, giọng mẹ tôi vang lên: “Con đang làm gì vậy?”

"Tôi đang làm bài tập về nhà."

"Thật sự?"

"Thật sự!"

"Anh không nói dối tôi chứ?"

"Không ~"

"Được rồi, hiện tại gọi video cho tôi, tôi muốn xem!" Nói được vài câu, mẹ tôi cúp điện thoại, sau đó một cuộc gọi video hiện lên. Đó là tôi ở phía đối diện của video. Tôi đang ngồi trong văn phòng của khách sạn Tianzi, xung quanh không có ai. Trên bàn có sách, bút, giấy đang làm bài tập! 

“你看,妈妈,我没骗你吧,我真在做作业……”妈妈轻哼一声,随即按掉了视频,又把手机丢在茶几上。

妈妈脸上闪过一抹潮红自言自语道:“嗯时间不早了收拾睡觉。”妈妈便起身回房间了。

Trên thực tế, trong văn phòng của khách sạn Tianzi. 

我坐在椅上,下半身的裤子却脱到了脚边,瑶姐趴在我的双腿间,正含着我的鸡巴。

Một khoảng thời gian nữa trôi qua, chị Yao thực sự đã làm theo những gì chị nói, thử mọi cách có thể để mở rộng trái tim của mẹ và để bà bớt ồn ào. 

Khi có việc gì đó, cô ấy làm một số hành động gợi cảm trong nhóm, đăng ảnh chân đi tất, chụp ảnh váy gợi cảm và thỉnh thoảng nghịch ngợm. @Tôi nói cô ấy nhìn thấy một loại bao cao su mới, thứ gì đó giống như lửa và băng, chùy, v.v., trêu chọc cảm xúc của mọi người một cách công khai và ngấm ngầm. 

Tất nhiên, cô ấy cũng có ý thức cân đối tốt và không hề thẳng thắn. 

Lúc đầu, mẹ tôi rất nghiêm túc trong việc không gửi những tin nhắn không liên quan trong nhóm làm việc, nhưng chị Yao luôn nói rằng đã gửi nhầm tin nhắn và không thể rút lại, v.v., khiến mẹ không thể làm gì được. Sau này, mẹ cô cũng biết cô như vậy nên chỉ phớt lờ cô. 

Vì thế trong cả nhóm không khí chỉ trở nên nghiêm túc khi mẹ giao việc cho chúng tôi. Vào những lúc khác, dưới sự điều động của Chị Yao, cả nhóm tràn ngập bầu không khí mơ hồ. 

Vài ngày sau. 

[瑶姐:集美们,过几天端午节有没有什么安排呀？]

[Tôi:? 】

[瑶姐：要不我们一起去新开的度假乐园玩玩怎么样？Internet rất phổ biến và tôi có một gói vé ở đây. 】

[诗诗阿姨:@瑶姐,可以呀瑶瑶,我女儿也放假,我把我女儿带上一起。]

[瑶姐:好呀好呀,@我,小屁孩,一起去不？ ]

[Tôi: Có cần phải nói thế không? Đi! Đi! Đi! 】

Công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ tốt nhất cho bạn. 

[Mẹ: Tiểu Ngư và con có việc phải làm trong Lễ hội Thuyền rồng nên không thể đi được! 】

此话一出,群里热闹的气氛就像被一盆水顿时浇灭了一般,众人沉默几分钟,消息才又跳了出来。

[瑶姐:（可怜的表情]为什么呀玲姐？ 】

[Dì Shishi: Không sao đâu. Vì Xiaoyu và Ling'er đã có sự sắp xếp khác nên chúng ta hãy đi thôi @呶 Chị]

[Tôi: Mẹ ơi, con có thể làm gì cho Lễ hội Thuyền rồng? (biểu tượng cảm xúc nghi vấn)]

[Mẹ: Nếu mẹ nói có chuyện gì đó xảy ra thì có nghĩa là có chuyện gì đó xảy ra! Hãy đến tìm tôi tại văn phòng của tôi trong kỳ nghỉ lễ! 】

妈妈一锤定音,众人再也不敢多说什么。


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ vào ngày đầu tiên của kỳ nghỉ lễ hội Thuyền rồng kéo dài ba ngày. 

Toàn bộ công viên đông đúc khách du lịch, được bao quanh bởi hàng dài các dự án vui chơi giải trí và các thương gia canh gác quầy hàng của họ. Mọi người đến và đi.

Hai cô gái trẻ, một bên trái và một bên phải, đang đi phía trước. Bên trái là dì Shishi mặc bộ sườn xám màu hồng. Bên phải là Chị Diêu mặc áo phông trắng và váy xếp ly. Giữa họ có một bé gái, con gái của dì Shishi. 

Bộ sườn xám quấn quanh cặp mông tròn trịa xinh đẹp của dì Shishi, khi đung đưa đôi chân, đường cong của mông được vạch rõ; Chị Yao ở bên kia, dưới chiếc váy xếp ly là một đôi chân thon được bọc trong lớp lụa mỏng màu xám. Những ngày này, tôi đã làm việc điên cuồng với Chị Yao.

"Mẹ ơi, con muốn chơi với cái đó!" Cô bé vừa bước đi vừa nhảy dựng lên, thả tay phải đang được chị Yao nắm giữ xuống và chỉ vào tấm biển lớn ở phía xa - Rapids. 

与此同时,妈妈办公室内。

Thời tiết hôm nay hơi nóng nên mẹ cởi áo khoác đồng phục ra, chỉ mặc chiếc áo sơ mi đồng phục cảnh sát màu xanh và váy đen. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong lớp lụa siêu mỏng và cô đi một đôi giày cao gót màu đen. 

Mẹ đang ngồi ở bàn làm việc, tay phải cầm cây bút và đang cúi đầu làm việc với các tài liệu. 

Trên chiếc ghế sofa dành cho khách cách đó không xa, có một bóng người đang ngồi trên đó. Chàng trai đặt tay lên đầu gối, ngồi bất an.

Đồng hồ trên tường chỉ mười giờ rưỡi. Cậu bé cuối cùng cũng không nhịn được nữa, ngập ngừng nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ơi, đã mười giờ rưỡi rồi.” Mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi rồi từ từ hạ ánh mắt xuống, tiếp tục viết văn bản mà không nói gì.

Tôi nói tiếp: “Con đã ngồi đây được một tiếng rưỡi rồi, nhiệm vụ gì vậy mẹ…” Lúc này, mẹ tôi mới nói: “Mẹ bảo con ngồi xuống, sao con lại hỏi nhiều như vậy?”

"Mẹ...nếu không còn gì nữa..."Gần đây tôi hơi sợ. Kể từ lần trước tôi ngủ với mẹ với dì Shishi, tôi đã không ở với mẹ nhiều ngày rồi. 

Ngay cả khi điều tra băng nhóm Vạn Cao Viên, mẹ tôi chỉ nhờ dì Shishi và chị Yao hỗ trợ, và bà chưa bao giờ @ tôi một lần trong nhóm. 

Mẹ có nhiều ý kiến ​​về tôi nhưng tôi cũng không dám hỏi thêm câu nào nữa. 

Lúc này, tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong bộ trang phục cảnh sát, nhìn đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da thịt dưới gầm bàn, nhưng tôi cảm thấy ham muốn nhưng không đủ can đảm. Khí lạnh toát ra từ cơ thể mẹ tôi đã khiến tôi phải rời xa bà. 

Sau mười phút nữa, tôi lấy hết can đảm và đứng dậy. 

Anh bước về phía mẹ mình, đứng sau chiếc ghế văn phòng của bà và đặt tay lên vai mẹ có khắc chức danh cảnh sát. 

"Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ. Để con bóp vai mẹ một cái nhé." Vừa nói tôi vừa đặt tay lên vai mẹ và bắt đầu xoa nhẹ. 

Mẹ tôi lắc lư, lạnh lùng nói: “Đừng làm thế.” Đầu bút kêu sột soạt trên trang giấy. Mẹ tôi thậm chí không thèm nhìn lại và thái độ của bà đối với tôi rất lạnh lùng. 

Nhưng tôi vẫn kiên trì và dùng đòn tấn công trơ ​​trẽn nhất của mình. Tôi đứng sau ghế ôm vai mẹ vừa cười vừa nói: “Mẹ ơi, con có phạm sai lầm gì không? Mẹ nói cho con biết đi, con chỉ có thể thay đổi được…”

"Ngươi có phạm sai lầm không? Ngươi không có phạm sai lầm, ngươi rất tốt!" Giọng mẹ tuy lạnh lùng nhưng cũng không ngăn được tôi siết chặt vai tôi. 

Thế là tôi tiếp tục nhéo vai, cúi xuống nói vào tai mẹ: “Mẹ cứ nói đi. Con vâng lời mẹ, không dám phạm sai lầm”.

Mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói mà chỉ tập trung vào những gì mẹ viết trên tay.

Tôi không nói gì khác. Chuyển động của tay tôi không hề thư giãn. Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhéo vai mẹ. Kỹ thuật của tôi ngày càng trở nên điêu luyện hơn. Mẹ tôi, người đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài, thực sự rất quý tôi. 

Khi tài liệu trên tay mẹ viết xong, tôi vẫn miệt mài làm việc và cầm cho mẹ. 

Mẹ đặt tài liệu trên bàn sang một bên, lạnh lùng nói: “Gần đây mẹ sống rất thoải mái. Mẹ nghe nói Sư Sư đã sửa sang lại văn phòng khách sạn Thiên Tử cho con? Cung Nghiêu thường xuyên chạy đến chỗ con?”

"À?" Tôi choáng váng một lúc nhưng nhanh chóng hiểu ra. Mẹ tôi không thể không biết việc bà đã làm ở khách sạn Tianzi. 

Tôi không bào chữa mà cười nói: “Này, không gì có thể giấu được trước đôi mắt sắc bén của mẹ”.

"Hừm." Mẹ hừ lạnh một tiếng: “Bây giờ mẹ không có thời gian quan tâm đến con, những ngày tươi đẹp của con dù sao cũng sắp kết thúc rồi.”

“C-ý cậu là sao?” Tôi nghi ngờ hỏi, cử động của tay trên vai tôi trở nên lỏng lẻo hơn. 

Mẹ tiếp tục lôi ra một tài liệu khác và bắt đầu xem xét. Cô không ngẩng đầu lên nói: “Vạn Cao Nguyên liên lụy đến rất nhiều người, công việc hoàn thiện cũng đã tiến hành được một thời gian, đợi vụ án kết thúc, anh sẽ quay lại trường học thay em. Khách sạn Thiên Tử đương nhiên sẽ có cách sắp xếp khác.”

"Cái này..." Trong lòng tôi biết rất rõ những điều này. Một khi vụ án kết thúc, mẹ tôi đương nhiên sẽ không cần tôi giúp đỡ nữa. Vạn Cao Viên đã bị bắt, và danh tính giả của tôi là cháu trai của Vạn Cao Viên sẽ sớm trở nên vô dụng. 

Tuy nhiên, mẹ cô đổi chủ đề và nói tiếp: “Cung Yao mặc đồ lót gợi cảm đó có đẹp không?”

"Còn Shishi, tôi nhớ cô ấy cũng mua rất nhiều quần áo mới. Hai người thường xuyên thảo luận trong nhóm..."

"Mẹ, con..."

"Ồ, mẹ không trách con đâu. Dù sao Cung Dao cũng chỉ chưa tới 30 tuổi. So với cô ấy, con đã lớn hơn rồi..." Không đợi mẹ nói gì. Tôi đột nhiên cúi xuống, đưa đầu về phía trước, với tốc độ nhanh như chớp, tôi dùng tay ôm lấy mặt mẹ và dùng môi hôn thẳng vào mặt mẹ! 

"Ừm...con đang làm gì vậy..." Mẹ tôi tuyệt vọng hét lên, nhưng tôi nhanh chóng dùng miệng chặn âm thanh đó lại. 

Sau khi đôi môi đỏ mọng chạm vào môi tôi, một cảm giác quen thuộc lập tức tràn ngập cơ thể mẹ tôi. Cơ thể cô lập tức mềm nhũn ra, lưng thẳng tắp bất giác tựa vào ghế, cây bút đang cầm chặt trong tay vô tình tuột khỏi tay. 

Tôi hôn mẹ thật mạnh, môi tôi điên cuồng hút chất lỏng trong miệng mẹ, lưỡi tôi đưa về phía trước, cố gắng qua lại nhưng dù thế nào mẹ cũng nghiến chặt răng không cho lưỡi tôi vào trong miệng. 

Hai phút sau, tôi ngước lên và nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng và nghiêm nghị của mẹ tôi bỗng đỏ bừng. 

"Mẹ, mẹ lại nghĩ lung tung nữa rồi. Con đã nói, mẹ mãi mãi là người quan trọng nhất trong lòng con." Tôi thể hiện một động lực cưỡng bức hiếm có, và giọng điệu của tôi không còn nghi ngờ gì nữa. 

Nhưng mẹ tôi đỏ mặt, quay lại nhìn tôi: “Mẹ đang nghĩ gì thế? Mẹ không nói gì cả.” Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi biết người mẹ mà tôi biết đã quay lại. 

于是 我笑着道: “什么都没说？”

Mẹ tôi quay đầu lại, không nhìn tôi: “Hừ, tất cả chỉ là suy đoán tùy tiện của con thôi!” Bây giờ tôi không sợ bất cứ điều gì. Tôi kéo chiếc ghế ra khỏi lưng mẹ từ phía sau ghế, rồi xoay tay vịn để mẹ đối diện với tôi. 

Sau đó, tôi đối diện trực tiếp với mẹ và ngồi lên đùi bà. 

Tôi đặt tay lên vai mẹ, lắc nhẹ và nói: "Con có lỗi về việc này. Tất cả chỉ là suy đoán ngẫu nhiên. Xin Nữ hoàng tha thứ cho con."

Nhìn gần vào đôi má ửng hồng của mẹ, khóe miệng tôi nhếch lên một nụ cười khiêu khích. 

Nhưng má tôi lại càng đỏ hơn, hàng mi mảnh mai chớp chớp, đôi mắt đẹp thông minh nhìn tôi chằm chằm mà nói: “Mẹ tưởng con không cần mẹ nữa…” Lời của mẹ khiến tôi bàng hoàng. 

Tôi rất sốc khi nghe chính tai mình nói những lời ngượng ngùng như vậy, nhưng bề ngoài, tôi nhanh chóng trở lại với thái độ không thể nghi ngờ như vừa rồi. 

"Linh nhi ngốc nghếch, dù sao ngươi cũng là hoàng cung, tại sao lại ghen tị với bọn họ?" Mẹ cũng nhận ra mình đã nói điều gì đó không phù hợp với địa vị của mình nên đành ngậm miệng không trả lời nữa. Cô ấy thậm chí còn không để ý đến cái tên tôi đã đổi cho mình. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào và dịu dàng của mẹ, tôi đổi chủ đề nói: “Hôm nay mẹ có trang điểm không?”

Mẹ vẫn im lặng. 

Tôi chỉ đơn giản là tiếp tục đi và hôn lên mặt mẹ tôi.

Mẹ rên rỉ, và môi họ chạm nhau. Lần này lưỡi tôi dễ dàng thâm nhập vào miệng mẹ.

Trong lúc hai người hôn nhau say đắm thì mẹ tôi càng hoạt động nhiều hơn. Khi lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, mẹ tôi ôm chặt lấy cơ thể tôi bằng cả hai tay, vòng tay thật chặt quanh người tôi như sợ tôi sẽ bất ngờ bỏ chạy.

Môi họ tách ra, cổ tôi bắt đầu ửng đỏ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, sau này mẹ đừng nghĩ đến nữa được không?” Mẹ chớp mắt, hơi cúi đầu: “Ừ.” Tôi bắt đầu cởi khuy áo đồng phục cảnh sát của mẹ như điên, một cúc, hai ... Dưới bộ đồng phục màu xanh lam, thân hình trắng nõn và thanh tú của mẹ tôi dần lộ ra, chiếc áo lót ren màu xanh nhạt gợi cảm khiến tôi sáng mắt.

Với chiếc nút cuối cùng còn lại, tôi cố gắng hết sức để phát động một cuộc tấn công và mẹ tôi đã hợp tác hết sức mình. Hai chúng tôi đã có chiến tranh rồi.

Đúng lúc này, cửa văn phòng đột nhiên vang lên một âm thanh nghèn nghẹt, có người từ bên ngoài đẩy ra. 

"Chị Ling, vụ án đó..." Không khí đột nhiên đông cứng lại, tôi và mẹ tôi cùng nhìn về phía cửa, nhưng đó là Vi Tử Á trong bộ đồng phục cảnh sát. 

Vi Tử Á coi mẹ là thần tượng của mình, mặc đồng phục cảnh sát màu xanh lam, váy đen và tất màu da thịt. Cô luôn bắt chước phong cách ăn mặc của mẹ dù vô tình hay cố ý. Cô từng mặc quần dài nhưng sau này cô cũng bắt chước mẹ và đi tất chân.

Tôi ngồi lên người mẹ, từng chiếc cúc áo đồng phục trên ngực của mẹ đều được cởi ra... Nhìn thấy cảnh tượng trong văn phòng, mặt Ngụy Siya đột nhiên đỏ bừng, lắp bắp: "Con, con sẽ quay lại sau!" Nói xong cô lập tức đóng cửa lại rồi biến mất trước mắt như một cơn gió thổi qua đôi giày cao gót.

Không khí trong văn phòng lại đông cứng lại trong vài giây. Lúc này mặt mẹ tôi nóng bừng. Cô ấy cau mày và đẩy ngực tôi bằng cả hai tay.

“Xuống nhanh đi… Đều là lỗi của con…” Mẹ tôi cứ lẩm bẩm, tôi cũng đã kịp phản ứng. Mẹ đẩy tôi rất mạnh nhưng tôi ôm mẹ thật chặt.

"Không sao đâu. Ngụy Siya không đi rồi sao? Không sao đâu." Mẹ lại cố gắng hết sức nhưng tôi như nặng ngàn cân, quấn chặt quanh người như một sợi xích sắt. Cuối cùng, mẹ tôi không thể đẩy tôi ra khỏi cơ thể bà. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu." Mẹ tôi vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào sâu trong ngực tôi. Tôi ngồi lên đùi mẹ và ôm mẹ vào lòng, để mẹ trút hết cảm xúc.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Anh vẫn nói thế!" Mẹ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, cái miệng nhỏ nhắn của bà phồng lên.

Nhìn thấy vẻ mặt dễ thương như vậy của nữ cảnh sát trong vòng tay tôi, trái tim thú tính của tôi lại trỗi dậy. Tôi đã mấy lần vật lộn với mẹ và tiếp tục hoàn thành công việc còn dang dở.

Mẹ rất hợp tác. Cô ấy đưa tay ra và yêu cầu tôi cởi bộ đồng phục cảnh sát màu xanh ra khỏi người. Cô ấy nhẹ nhàng nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và yêu cầu tôi cởi tất và quần lót đến tận đùi. 

Chiếc váy đồng phục cảnh sát màu đen đã bị vén lên, tôi cũng bộc lộ tính hung hãn khoe khoang của mình với mẹ. Cả hai chúng tôi đều bị kích thích. Mẹ tôi hơi dang chân ra, chiếc tất và quần lót màu da thịt ở giữa hai chân của mẹ cũng được kéo thẳng lên; bụng dưới của tôi căng ra, quy đầu nóng bỏng cắm thẳng vào âm hộ hồng hào của mẹ.

"Ư..." Mẹ khẽ kêu lên một tiếng. Con cặc khổng lồ của tôi bị nước chảy róc rách làm ướt và đâm thủng tận đáy. Quy đầu đã chạm vào nhị hoa mềm mại nằm sâu trong âm đạo của mẹ tôi.

Tay mẹ lại vòng qua eo tôi, đầu ngón tay mẹ thọc sâu vào da thịt tôi. Cảm giác như điện giật khắp người khiến mẹ không thể thoát ra được. 

"Ồ...Nán lại... Ling'er tốt...Anh yêu em..." Sau khi thì thầm vài lời, tôi bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Chiếc ghế xoay bọc da mềm mại bắt đầu lắc lư theo màn ân ái giữa hai người. Giữa âm thanh rõ ràng của da thịt va chạm, hơi thở mạnh mẽ và nụ hôn nồng nàn hòa quyện vào nhau.

Lực đẩy của phần thân dưới của tôi ngày càng mạnh hơn. Mẹ đã nhiều ngày không nhận được chút hơi ẩm nào, cảm thấy như có lũ lụt trong âm hộ của mình và mẹ đã cố gắng hết sức để đáp lại tình cảm của tôi. 

Dần dần, tóc trên mặt mẹ tôi bắt đầu rối bù, những giọt mồ hôi bắt đầu chảy trên trán mẹ. Cả khuôn mặt cô đỏ bừng như chìm trong biển hồng. 

"Hmm...mạnh hơn...chết tiệt mẹ...nhanh hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Trong cơ quan, mẹ tôi đã trở lại với hình dáng trước đây, mặc bộ đồng phục cảnh sát chỉnh tề, ngồi ở bàn làm việc với cây bút trên tay phải. 

Tôi trở lại vị trí cũ, ngồi trên chiếc ghế sofa màu đen. 

Nếu không có mùi giấy trắng thấm đầy chất lỏng trong thùng rác, sẽ không ai biết vừa rồi ở đây đã xảy ra chuyện gì. 

Cả mẹ và tôi đều không nói gì, văn phòng yên tĩnh đến lạ thường. 

Có tiếng gõ cửa. 

Mẹ nói: “Vào đi.” Cánh cửa bị đẩy ra, Ngụy Siya mặc đồng phục bước vào văn phòng. 

"Chị Linh." Vi Tử Á gọi cho mẹ cô. Vẻ mặt cô đã dịu đi nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy nỗi hoảng loạn mà cô vừa trải qua. 

Tôi liếc nhìn Vệ Siya, nhìn nhau gật đầu, coi như chào hỏi. 

Nhìn Vi Tử Á bước đến bàn của mẹ tôi và đứng thẳng, ngồi trên ghế sofa, tôi nhân cơ hội này nhìn kỹ đôi chân xinh đẹp của Vi Tử Á trong bộ đồng phục cảnh sát và tất chân từ phía sau. 

"Siya, cậu vừa nói đến vụ án gì vậy? Vạn Cao Nguyên có phát hiện được chuyện gì khác không?" Vi Siya lắc đầu: "Không, Vạn Cao Viễn căn bản không có gì mới mẻ, cần giải thích tất cả đều đã thú tội, cần bắt tất cả đều đã bắt. Ngoại trừ một tên thợ làm bánh không biết đi đâu, những chuyện còn lại đều có thể khép lại."

"Thật sao? Cuối cùng..." Mẹ tôi nghe vậy, đặt cây bút trong tay xuống, giơ tay duỗi người thoải mái: "Đã hai năm rồi, liệu tất cả chuyện này cuối cùng cũng kết thúc được sao?" Khi nói điều này, cô ấy vô tình liếc nhìn tôi. 

Tôi nhận được ánh mắt của mẹ, phân tích một hồi, trong lòng có dự cảm không tốt. 

Một khi vụ án kết thúc, chẳng phải tôi sẽ vô dụng nữa sao? 

Không phải là cậu ấy phải quay lại trường học và trở thành một học sinh bình thường sao? 

Mặc dù tôi đã ở với mẹ rất lâu và đôi khi mẹ nghe theo lời khuyên của tôi nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy mình có thể kiểm soát được mẹ. Mối quan hệ giữa hai người dường như dựa trên tiền đề là tôi có thể giúp mẹ làm mọi việc. 

Tôi không thể nói bất cứ điều gì bây giờ. Sau khi hai người có một cuộc gặp gỡ lãng mạn, mẹ tôi đã thông báo trước cho tôi những sắp xếp tiếp theo. 

Nhìn Vi Tử Á trong bộ đồng phục mát mẻ từ phía sau, tôi bắt đầu thầm tính toán trong đầu. 

Mẹ cười nói: “Vậy vừa rồi con kiêu ngạo như vậy, có chuyện gì khẩn cấp không?” Ngụy Siya nặng nề gật đầu: "Đúng vậy, tình huống nghiêm trọng!" Mẹ cô nghe vậy lập tức trở nên nghiêm túc. 

Vi Tử Á nói: "Tôi vừa nhận được cuộc gọi từ Thị trưởng Chu. Con trai duy nhất của ông ấy là Chu Sinh Tài đã bị bắt cóc."

"Cái gì?" Mẹ cô nghe vậy lập tức đứng dậy, toát ra khí thế uy nghiêm. "Thị trưởng Chu chịu trách nhiệm duy trì sự ổn định và an ninh công cộng trong thành phố. Tên cướp này kiêu ngạo đến mức bắt cóc Thị trưởng Chu?" Ngụy Siya cũng trở nên nghiêm túc: "Chắc chắn là đã có tính toán trước. Chu Thịnh Tài biến mất đã ba ngày. Thị trưởng Chu vừa nhận được một cuộc điện thoại bí ẩn, bọn cướp yêu cầu ông chuẩn bị 30 triệu..."

"Bọn cướp không đưa ra yêu cầu nào khác sao? Ví dụ như chúng ta nên thả ai? Vụ án này có liên quan gì đến Vạn Cao Viên và băng nhóm của hắn không?" Vi Siya lại lắc đầu: "Vẫn chưa rõ ràng. Bọn cướp chỉ nói sẽ chuẩn bị 30 triệu nhân dân tệ, ngoài ra không có gì khác."

Mẹ chậm rãi ngồi xuống, khoanh tay suy nghĩ một lúc rồi tự nhủ: “Sau này họ sẽ liên lạc lại.” Ngụy Siya bổ sung: "Chu thị trưởng nói muốn nói chuyện riêng với ngươi, muốn khiêm tốn xử lý chuyện này..."

“Nói chuyện một mình à?”

"Ồ, anh ấy yêu cầu bạn đến ủy ban thành phố." Một thoáng bối rối hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, rồi bà nói: "Được rồi, vậy con có thể giữ bí mật chuyện này cho đến khi mẹ đến gặp Thị trưởng Chu."

"Vâng." Vệ Tư Nha gật đầu. 

Tôi ngồi trên ghế sofa nghe hai người nói chuyện, không dám xen vào. 

Lúc này, mẹ tôi dường như cuối cùng cũng nhớ ra tôi. Cô liếc nhìn qua, chỉ vào Vi Siya và nói: "Siya, sau này cậu có thể theo dõi anh ấy."

"Tôi?" Vi Tử Á nhìn với vẻ hoài nghi. Khoảnh khắc cô ấy quay lại nhìn tôi, một vệt đỏ lập tức hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. 

Tôi ngay lập tức nhận ra sự thay đổi của Vi Tử Á. Tôi e rằng cô ấy đã nhớ lại những gì cô ấy đã thấy khi đẩy cửa mở vừa rồi. 

Mẹ gật đầu không chút nghi ngờ: “Vụ án của Vạn Cao Nguyên cơ bản đã kết thúc, thời gian vừa qua con sẽ ở khách sạn Thiên Tử xem có con cá nào lọt lưới, đảm bảo vụ án kết thúc thuận lợi.”

"Tôi..." Ngụy Siya có chút bối rối. 

Mẹ cô nghiêm túc nói với cô: “Có vấn đề gì không?”

"Không có gì!" Vi Tử Á lập tức đứng thẳng, đối mặt với mẹ cô, giơ tay lên và chào bà theo tiêu chuẩn. 

Vừa nói mẹ tôi vừa đứng dậy đi ra cửa. Cô ấy quay lại chỉ vào tôi và nói với Vi Tử Á: "Được rồi, bạn có thể hỏi Xiaoyu những chi tiết sau. Tôi sẽ đến ủy ban thành phố trước." Mẹ tôi vội vã bước đi trên đôi giày cao gót. Tôi ngây người ngồi trên ghế sofa và nhìn Vi Tử Á. Cả hai chúng tôi đều bối rối và bối rối như nhau. 

Tôi ngây thơ mỉm cười với Vi Siya, nhưng Vi Tử Á lập tức nghiêm mặt lại, bắt chước giọng điệu lạnh lùng của mẹ cô nói: "Nói cho em biết, khách sạn Hoàng Đế xảy ra chuyện gì vậy?"

Vào lúc bốn giờ chiều, ngồi trên chiếc ghế da lớn phía sau bàn làm việc của tôi ở khách sạn Tianzi, là một người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát. Tuy nhiên, người này không phải mẹ tôi mà là Vi Siya! 

Tôi đứng sang một bên, bất đắc dĩ nhìn cô: “Chị, mẹ em bảo chị đến, nhưng bà không nói tôi sẽ cho chị lãnh thổ của mình.” Vi Siya vỗ bàn, ngước mắt trừng mắt nhìn tôi: "Cái gì của anh và của tôi? Đừng quên rằng anh đến đây chỉ để làm nhiệm vụ, nhưng anh có thực sự coi nơi này là tài sản riêng của mình không? Khi vụ án kết thúc, những thứ này sẽ phải từ từ giải quyết... Hơn nữa, chị cả của anh là ai?"

"Đúng, đúng, không phải chị cả, là chị gái, chị gái." Tôi gật đầu và cúi đầu với nụ cười trên môi, nhưng tôi không thể làm gì được với Vi Tử Á. 

Vi Siya phớt lờ tôi, ngồi xuống ghế, nhìn quanh văn phòng: "Ừ... nơi này khá rộng rãi và đầy đủ tiện nghi. Tốt hơn nhiều so với môi trường trong văn phòng của chúng tôi."

Bây giờ tôi chỉ đơn giản là câm và ăn Coptis chinensis, và tôi vô cùng bất lực. 

Trong suốt quá trình, Vi Tử Á tựa vào chiếc ghế da lớn như một ông chủ, còn tôi trở thành tay sai, không ngồi cũng không đứng trong văn phòng. 

Ở lại một lúc, cô ấy không hỏi tôi điều gì nữa. Cô ấy chỉ ngưỡng mộ văn phòng của tôi rồi lặng lẽ bước ra khỏi văn phòng và đi thang máy lên tầng một. 

Vừa rồi chị Yao gửi cho tôi một tin nhắn nói rằng chị đã trở lại khách sạn Tianzi. 

Trời vẫn còn hơi muộn, quán bar ở tầng một vắng tanh. 

Tôi bước vào trong và tìm thấy Chị Yao. 

Tôi nói: “Mẹ tôi đột nhiên phái Vi Siya đến đây. Chuyện gì vậy?” Chị Yao và tôi ngẫu nhiên tìm một chiếc ghế sofa và ngồi xuống. Chị Yao dùng tay phải nhéo tay cầm, dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào môi và cười nói: "Việc kết thúc vụ án là giả. Rất có thể chị Ling đã cử cảnh sát Siya theo dõi chúng tôi."

"Giám sát?"

“Nghĩ mà xem, chị Linh bận công việc như vậy, ngày nào cũng nhìn thấy anh và chị Shishi ở trong nhóm trêu chọc em, chị ấy sẽ nghĩ thế nào? Phụ nữ ai cũng nghi ngờ. Tuy ngoài mặt cô ấy chấp nhận chúng ta, nhưng trong lòng, cô ấy không muốn người khác cướp bạn trai của mình.” Tôi không hiểu, nhưng tôi bị sốc. 

Lòng phụ nữ sâu như mũi kim, hóa ra phụ nữ lại hiểu phụ nữ hơn. 

Chị Yao và tôi tìm thấy một chiếc ghế sofa ngẫu nhiên và ngồi xuống. Trong lúc nói chuyện, tôi nhìn đôi chân lụa xám xinh đẹp không ngừng đung đưa trước mặt của chị Diêu. Tôi nhịn không được đưa tay ấn lên, mò mẫm lên đôi chân xinh đẹp của cô, dần dần chui vào trong chiếc váy xếp ly của cô. 

“Anh chạm vào đâu thế?” Chị Yao lắc lắc người và nói không hài lòng. 

Tôi ngẩng đầu cười: “Anh không chạm vào cô ấy nữa được không?” Bàn tay còn lại đang ôm eo chị Yao của tôi lập tức trượt xuống và nhéo mông chị qua váy. 

Chị Diêu giận dữ tát tôi một cái, nhưng chị không ngăn cản. 

Ở cùng với chị Diêu là thoải mái nhất và khiến tôi không cảm thấy áp lực. 

Chỉ cần tôi đồng ý, chỉ cần gọi cho cô ấy, chị Diêu sẽ nấu những món ăn ngon trong căn hộ của cô ấy và đợi tôi đi ăn tối sau giờ học; một ngày nào đó muốn thả mình ra, chỉ cần nhìn thoáng qua, chị Diêu sẽ chạy tới giường ngoan ngoãn nằm xuống; Bộ đồ lót sexy cô đăng trong nhóm, bộ nào trong ảnh cũng đúng kiểu mình thích. 

Hôm nay chị Yao ăn mặc đặc biệt trẻ trung và xinh đẹp. Cô mặc một chiếc áo phông trắng ở phần thân trên, một chiếc váy xếp ly với đôi tất màu xám ở phần thân dưới và một đôi giày cao gót gợi cảm có đinh tán ở chân. 

Chị Yao nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​đột nhiên vén váy lên, trực tiếp để lộ váy và nói với tôi: "Nào, Tiểu Ngọc, em muốn chạm vào bao nhiêu cũng được." Tôi sững sờ nhìn chiếc quần lót gợi cảm dưới đôi tất xám của cô ấy, nhưng cử động của tay tôi lại dừng lại một chút ... "Hehe." Yao. Em gái tôi mỉm cười, bỏ váy xuống: “Sao em không dám? Em không thích đôi tất của chị em à?” Tôi nhìn cô ấy, chậm rãi xòe ngón tay: “Trong trường hợp đó, tôi không lịch sự…” Nói xong, tôi lao về phía trước bằng cả hai tay, một trái một phải, năm ngón tay của tôi trực tiếp nắm lấy ngực cô ấy hai bên qua lớp áo phông trắng. 

"Ồ, tên xã hội đen!" Chị Yao giả vờ và bắt đầu vặn vẹo né tránh, còn hai chúng tôi cứ qua lại, đánh nhau trong quán bar trống trải này. 

Chơi được một lúc, tóc chị Yao rối tung và tôi chạm vào toàn thân chị trước khi chúng tôi dừng lại. 

Chị Yao suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhân tiện, bây giờ Vi Tử Á đã ở đây, em định làm gì?"

"Tôi không biết, cô ấy đã chiếm toàn bộ văn phòng của tôi rồi." Khi tôi nói về điều này, khuôn mặt tôi hiện lên vẻ tuyệt vọng. 

Chị Diêu nói đùa: “Đưa cô ấy qua thì sao?”

"Kéo nó qua? Làm thế nào?"

"Vậy thì tùy vào khả năng của cậu."

Chị Yao mỉm cười đầy ẩn ý. 

Tôi cũng hiểu rằng ý của chị Yao là để tôi chấp nhận Vi Tử Á. 

Chị Yao nhanh chóng nói: Tôi nghĩ một nữ cảnh sát nhỏ như Vi Tử Á nên rất ngây thơ. Bạn nên đi và chú ý trước, nói điều gì đó dễ chịu để dỗ dành cô ấy và xoa dịu mối quan hệ. 

Nghe chị Yao nói xong, tôi lại đứng dậy và đi về phía văn phòng. 

Kết quả là, tôi không ngờ rằng mình vừa đến sẽ bị Vi Tử Á mắng, nói rằng trong khách sạn có quá nhiều người xã giao, lại có nhiều phụ nữ xấu xa lòe loẹt đến gõ cửa, khiến mọi chuyện trở nên hỗn loạn. 

Anh còn nói nếu tôi tiếp tục để ý tới điều gì thì sẽ báo cáo với mẹ. Tôi sợ hãi đến nỗi lập tức chạy đến chỗ chị Yao. 

Khi tôi tìm thấy chị Diêu lần nữa, toàn thân tôi gần như vỡ vụn, tôi vội nói: "Chị Diêu, trò chị lừa em thất bại rồi. Mẹ, cô trợ lý cảnh sát nhỏ bé đó thật sự bất tài. Cô ấy còn chiếm văn phòng của tôi và nói muốn ngủ. Bây giờ tôi thậm chí còn không có chỗ để ngủ." Nghe tôi nói xong, chị Yao ôm bụng cười... Tôi không còn cách nào khác là phải đến nhà chị Yao để sống với Vi Tử Á ở đây, nên tôi chỉ có thể tìm một căn phòng để ở. 

Người mẹ ở nhà đang ngồi trên ghế sofa trong bộ đồng phục cảnh sát, phía bên kia ghế sofa là một người đàn ông trung niên mặc vest, thắt cà vạt. 

Người đàn ông ngồi trong phòng khách đeo kính, khoảng năm mươi tuổi. Ông ấy là phó thị trưởng của chúng tôi! 

"Sĩ quan Trần, có một số việc tôi không thể nói rõ ràng ở Thành ủy nên mới đến đây. Xin đừng xúc phạm."

"Không sao đâu, Thị trưởng Chu. Chúng tôi đã thành lập một đội đặc nhiệm phụ trách vụ án của con trai ông và chúng tôi sẽ nỗ lực hết mình."

“Đó không phải là ý tôi, sĩ quan Chen.” Thị trưởng Chu lịch sự nói. 

Trong phòng khách im lặng, mẹ tôi dường như đang đợi ông nói tiếp. 

"Tôi nói thật cho anh biết. Khi còn trẻ, tôi chuyên tâm vào công việc. Bây giờ tôi đã già và có một đứa con trai, tôi không muốn con trai mình xảy ra chuyện gì. Tôi có thể đưa tiền chỉ cần có thể đảm bảo nó trở về an toàn."

"Ý anh là gì? Ý anh là đầu hàng tội phạm à?"

"Không, không, không." Thị trưởng Chu nhanh chóng phủ nhận: "Tất nhiên tôi sẽ hoàn toàn hợp tác với công việc của anh, nhưng tôi vẫn muốn đảm bảo an toàn cho con trai tôi trước tiên. Tôi muốn xử lý chuyện này một cách nhẹ nhàng." Mẹ im lặng một lúc. 

Thấy mẹ im lặng, Thị trưởng Chu chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

"Sĩ quan Trần, tôi về chuẩn bị, nếu có tin tức gì, lập tức liên lạc với tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Với tiếng cửa đóng lại, Thị trưởng Chu rời đi. Ăn tối xong, mẹ tôi nghe điện thoại rồi vào phòng bật máy tính và bận rộn với công việc. Đó là về vụ bắt cóc con trai của Thị trưởng Chu. 

Vào ngày thứ hai của kỳ nghỉ Lễ hội Thuyền rồng, dì Shishi và Vi Tử Á đã có cuộc đối đầu không tương thích đầu tiên ngay khi họ gặp nhau. 

Sáng nay dì Shishi mở cửa bước vào văn phòng như thường lệ. Khi mở cửa, cô không thấy tôi mà là Vi Siya trong bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đang ngồi trong tư thế quen thuộc. 

Đây được cho là văn phòng của tôi, nhưng thực tế, nơi phía sau chiếc bàn lớn là nơi dì Shishi ngồi hầu hết thời gian và xử lý một số công việc của khách sạn. 

Lúc này nhìn thấy Vi Siya ngồi đó như người bình thường, dì Shishi cảm thấy hơi khó chịu nhưng cũng không nói gì. Cô chậm rãi bước tới, mỉm cười chào hỏi: "Ồ, tôi tưởng là Ling'er, nhưng hóa ra lại là sĩ quan Siya."

Người ta nói không nên đánh người đang cười. Vi Tử Á ngẩng đầu lên và đối mặt với dì Shishi với nụ cười trên môi. Tuy nhiên, cô ấy không có vẻ ngoài tốt. Thay vào đó, cô ấy giữ vẻ mặt nghiêm túc như thể đang đối xử với tôi. Cô ho một tiếng, nghiêm túc nói: "Lý Vân Thị phải không? Tôi biết hồ sơ của anh." Bị một cô gái kém mình mười tuổi gọi tên, dì Shishi tuy hiền lành nhưng rất tức giận nên lập tức thu lại nụ cười, chậm rãi bước đến ghế sô pha ngồi xuống. 

Vi Tử Á nhìn dì Shishi, giả vờ thoải mái và chỉnh lại đồng phục cảnh sát, rồi nói tiếp: "Để tôi tự giới thiệu, tôi là Vi Tử Á, phó đội đặc nhiệm vụ án liên quan đến ma túy của khách sạn Tianzi thuộc Cục Công an thành phố. Sĩ quan Chen cử tôi đến đóng quân ở đây để giải quyết công việc kết thúc một số vụ án." Giọng điệu trang trọng của Vi Tử Á khi họ gặp nhau khiến dì Shishi cau mày, lạnh lùng ngẩng đầu lên nhìn vào mắt cô. 

Khoảnh khắc ánh mắt hai người chạm nhau, tia lửa điện lập tức bay ra, bầu không khí trong văn phòng lập tức trở nên căng thẳng. 

Thím Shishi thấp giọng nói: “Này, cô bé của ai lại vô lễ đến mức gọi thẳng tên khi đến? Con không biết gọi em gái nó sao?” Đối mặt với bộ dáng quái dị của mỹ nữ trước mặt, Vệ Tư Nhai cảnh sát đột nhiên đứng dậy vỗ bàn: “Ngươi nói cái gì?” Dì Shishi không chịu thua kém, lặp lại: “Ta nói, một cô gái bất lịch sự như vậy có xứng đáng làm cảnh sát không?”

"Bạn..." Vi Tử Á không nói nên lời sau khi được dì Shishi nói. Ánh mắt cô liếc qua nhìn dì Shishi, nhìn cô hồi lâu mới nói: "Hừ, ăn mặc như thế này ra ngoài xấu hổ quá, cô đang dụ dỗ ai vậy?" Dì Shishi không khỏi nhìn qua quần áo của mình, vốn chỉ là quần áo công sở bình thường. 

Áo sơ mi trắng với bộ vest đen, váy bó màu đen bên trong, tất đen và giày cao gót. 

Ngoại trừ chiếc váy bó sát ngắn hơn chiếc váy đồng phục cảnh sát của Vi Tử Á thì không có gì không phù hợp cả. 

Dì Shishi có mái tóc dài gợn sóng màu nâu đỏ. Cô ấy đã uốn nó hai ngày trước và màu sắc trở nên sáng hơn. 

Kiểu tóc này kết hợp với trang phục vớ OL trực tiếp thể hiện sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành trên cơ thể, khiến cô ấy trông rất quyến rũ. 

Tuy nhiên, kiểu ăn mặc này khiến cô gái trẻ Vi Siya có chút khó hiểu, trong lòng cô thầm gọi dì Shishi. 

Đối mặt với sự khiêu khích của Vi Tử Á, dì Shishi không khiêm tốn cũng không hống hách. Cô không tấn công trực tiếp mà cúi đầu nhìn mình, sau đó ngẩng đầu đón ánh mắt của Vi Siya, cười nói: "Hả? Em mặc cái này thì sao? Có vấn đề gì à? Hay là em cho rằng ngực của em gái anh lớn hơn ngực của anh nên ghen tị?" Dù sao dì Shishi cũng có kinh nghiệm xã hội phong phú, nói những lời này mà không hề đỏ mặt. Tuy nhiên, động thái này ngay lập tức khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Ngụy Siya đỏ bừng. 

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!" Vệ Tư Nha tức giận. 

"Haha..." Dì Shishi khẽ mỉm cười, "Ta không biết là ai vô liêm sỉ, lúc mới tới đây là tiếp quản văn phòng của Tiểu Ngư. Tối qua con ngủ ở đây phải không? Đắp chăn cho người khác có thoải mái không? Nếu không được, ta sẽ nhờ bộ phận quản gia mở phòng cho con?"

“Ta, hôm nay ta trở về lấy đồ, sẽ không đắp chăn cũ cho ngươi!” Dì Shishi đã khiến Vi Tử Á bối rối chỉ bằng hai hoặc ba từ. Hai người qua lại, Vi Tử Á dần dần mất chỗ đứng. 

Thím Shishi hung hãn đuổi theo, lẩm bẩm: "Mặt cô thật dày." Những lời này hoàn toàn khơi dậy cơn tức giận của Vi Tử Á, cô đột nhiên từ sau bàn đi ra, lao về phía dì Shishi trên ghế sofa. 

Mặc dù đang đi giày cao gót nhưng tốc độ của Vi Siya lại không hề chậm chút nào. 

Sau khi đến gần, cô lập tức dùng một bộ động tác vật lộn để nắm lấy cổ tay của dì Shishi. Cô giơ đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót và đẩy đầu gối về phía trước. Trong chốc lát, cô vặn người dì Shishi thành một vòng rồi dùng đầu gối ấn cô xuống ghế sofa. 

"Ngươi, ngươi định làm gì!" Dì Shishi không bao giờ ngờ rằng cô cảnh sát nhỏ bé trước mặt sẽ dùng bạo lực nếu cô không đồng ý với mình. Suy cho cùng, cô cũng chính là người quản lý thực sự của khách sạn Emperor. Cô ấy không hề tôn trọng cô ấy sao?

Nhìn dì Shishi đang bị mình bắt, Vi Siya cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái, sau đó nói thêm: "Đừng tưởng rằng cậu có thể thống trị khách sạn Hoàng đế. Đừng quên trước đó cậu đã làm gì đó với lão da đen, nhưng cảnh sát Trần lại nhờ cậu bù đắp. Nếu cậu lại gây sự với tôi, tôi nhất định có thể ghi vào hồ sơ vụ án cho cậu!"

Nói như vậy, dì Shishi cũng hoàn toàn hiểu được sự thiếu hiểu biết của Vi Tử Á, nhưng bà không hề sợ hãi trước Vi Tử Á. 

Suy cho cùng, dì Shishi đã chăm sóc mẹ tôi khi bà còn là điệp viên ngầm của Dynasty KTV. Sau đó, chúng tôi bị Tạ Huệ và đồng bọn bắt cóc, thậm chí dì Shishi còn cứu mạng chúng tôi. 

Nếu không có mối quan hệ này, mẹ làm sao có thể yên tâm dì Shishi sẽ đến khách sạn Tianzi? 

Vì vậy dì Shishi lạnh lùng nói: "Hừm, vậy thì con viết đi. Bây giờ con gọi cho Ling'er xem cô ấy có đồng ý không." Vi Tử Á không nói gì mà chỉ im lặng đặt thêm lực vào cổ tay của dì Shishi khi nó bị quấn ở phía sau cô. Dì Shishi hít một hơi khí lạnh, cũng không kêu đau, chỉ im lặng chịu đựng. 

Hai người rơi vào bế tắc. Cuối cùng, Vi Tử Á buông tay dì Shishi và rút đôi chân xinh đẹp ra khỏi cơ thể. 

"Hừm." Vi Tử Á khịt mũi lạnh lùng, như thể đang tuyên bố chiến thắng của mình. 

Trong văn phòng nhất thời im lặng, không khí dường như đông cứng lại trong vài giây. Dì Shishi ngồi dậy, chỉnh lại quần áo và mái tóc rối tung do đánh nhau. 

Vi Tử Á quay lại chỗ ngồi phía sau bàn và ngồi xuống. Cô ngẩng đầu lên, lạnh lùng nói: “Nếu không có chuyện gì thì anh có thể ra ngoài.”

"Cái gì?" Thím Shishi trừng mắt, không tin nói: "Đây là văn phòng của tôi!"

"Ta còn chưa nói rõ sao? Ta đã trưng dụng nơi này rồi! Được rồi được rồi, ngươi có thể nhanh chóng ra ngoài. Nếu không được, chẳng phải cửa bên cạnh vẫn còn trống sao? Ngươi có thể đi đến đó." Hành vi chiếm tổ chim ác là theo cách này của Vi Tử Á tuy bạo lực nhưng lại có tác dụng áp đặt quyền lực rất tốt. 

Ban đầu, để cải tạo văn phòng sao cho phòng vệ sinh có thể kê được một chiếc giường rộng 1,8m, dì Shishi đã đập bỏ bức tường của văn phòng bên cạnh để mở rộng không gian. 

Bây giờ, căn phòng bên cạnh vô cùng nhỏ, chỉ còn lại một cửa sổ và chỗ để một bộ bàn ghế. 

Vi Tử Á mời dì Shishi sang nhà bên cạnh. Đó là gì nếu đó không phải là sự sỉ nhục?

Thím Shishi đứng dậy trừng mắt nhìn cô: “Ta sống hơn ba mươi năm rồi mà còn để con nhỏ này lợi dụng ta? Xem xem.”

"Hừm." Ngụy Siya không nói gì, chỉ hừ lạnh một tiếng. 

Mâu thuẫn giữa hai người chính thức leo thang. 

Buổi trưa, Diêu Sơ gửi tin nhắn: "Tiểu Ngư ăn cơm chưa? Sao em không đến chỗ chị tôi ăn tối? Tôi nghĩ mình không có việc gì khác nên đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Khi chúng tôi đến căn hộ của Chị Diêu, vừa bước vào nhà đã nghe thấy tiếng bước chân, Chị Diêu từ trong nhà lao tới như một quả cầu lửa. 

Tôi bị cô ấy ôm ngay lập tức, chị Diêu lập tức đẩy tôi vào tường, một tay vuốt ve ngực tôi, tay còn lại vòng ra sau đầu tôi, ấn đầu tôi xuống, miệng anh đào bị áp vào đó. 

"Ừm... ừm..." Sau một nụ hôn ngắn ngủi, tôi đã bị chị Diêu làm cho đỏ mặt. 

Chị Yao ăn mặc rất ngầu ở nhà, khuôn mặt trang điểm nhẹ dưới mái tóc đen ngắn. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo vest thể thao nâng cao màu trắng, và hai bộ ngực căng tròn khoe ra vô cùng cao. 

Phần eo lộ ra, phần thân dưới mặc chiếc quần yoga bó sát màu xám nhạt. Hình dáng bó sát được sửa đổi để trở nên gợi cảm hơn. 

"Chị Diêu, Diêu..."

"Tiểu Vũ, đừng nói chuyện." Tôi chưa kịp phản ứng thì đã thấy cô ấy ép tôi vào tường, dựa người vào tôi, giơ một chân lên, dùng đầu gối giữ cặc tôi qua quần. 

Ca phẫu thuật của chị Yao ngay lập tức khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Tôi bất ngờ vùng vẫy, dùng tay trái ôm eo cô ấy rồi lao về phía giường tầng hai. 

...Sau một hồi nán lại, chị Diêu chu đáo làm bữa trưa. Khi thời gian đến hai giờ chiều, cô ấy thay một chiếc áo trễ vai màu đen, váy bó màu xám, tất dài màu xám và giày cao gót rồi đưa tôi ra khỏi căn hộ để đến khách sạn Tianzi. 

Khi chúng tôi đến cổng khách sạn Tianzi, chị Yao nắm lấy tay tôi, siết nhẹ và nói: “Chị Shishi đang ở quán bar, chúng ta đi nhanh thôi.” Chúng tôi đến quán bar và dì Shishi đang ngồi trong một gian hàng. 

Chị Yao và tôi đi tới và ngồi xuống. Dì Shishi trông vẫn trưởng thành và quyến rũ như vậy, nhưng trên mặt lại có vẻ ủ rũ, hiển nhiên là tâm tình không tốt. 

Nhìn thấy chúng tôi ngồi xuống, dì Shishi mỉm cười với tôi: “Con yêu, con đến rồi.”

"Vâng." Tôi mỉm cười và nói: "Shishi, bạn đã gặp Vi Tử Á chưa?"

"Hừ, đừng nhắc tới, cô bé này căn bản không biết lễ phép, chỉ là khoe khoang với ta mà thôi." Tôi ôm dì Shishi với vẻ mặt đau khổ. 

Chị Diêu đứng cạnh tôi nói: “Chắc là vì vụ án sắp kết thúc nên chúng ta hãy đánh nhau trước để tránh rắc rối khi chia tay nhé?” Chị Yao vừa nói lời này, sắc mặt của chúng tôi đều tối sầm lại, trong lòng chúng tôi biết rằng mọi người tập hợp lại chỉ vì vụ án này. 

Bây giờ Vạn Cao Viễn đã bị đưa ra công lý, nếu không có chuyện gì xảy ra thì ngày tan rã sẽ sớm đến. 

Tôi chỉ biết ôm dì Shishi, liếc nhìn chị Diêu và tôi, thở dài: “Không ngờ chúng ta lại phải xa nhau sớm như vậy.” Thím Shishi khẽ hừ một tiếng: “Cho dù vậy, tôi cũng không thể để cô ấy quá kiêu ngạo, tôi không tin cô ấy có thể ở lại văn phòng đó!” Lời nói của Shishi ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi và chị Yao, chị Yao hỏi: "Chị Shishi, chị định làm gì?"

"Hmph, cứ đợi đi." Dì Shishi đang chơi điện thoại di động với vẻ mặt bình tĩnh. 

Lúc này, có tiếng chuông reo. Nhìn vào màn hình điện thoại, dì Shishi cong môi, trả lời cuộc gọi rồi bật loa ngoài. 

Giọng nói giận dữ của Vi Tử Á vang lên từ đầu bên kia của điện thoại: "Lý Vân Thị, anh có quyết tâm chống lại tôi không?" Khi nghe điều này, những người còn lại trong chúng tôi đều trố mắt tò mò. 

Dì Shishi nhìn chúng tôi, mỉm cười, đặt ngón tay lên môi ra hiệu chúng tôi im lặng, rồi nói trong điện thoại: "Có chuyện gì vậy sĩ quan Siya? Tôi đã làm gì vậy?"

"Hừm, ngươi biết ngươi đã làm gì!"

"Tôi biết gì? Chẳng phải tôi đã giao chức vụ này cho anh sao?

Bạn đang có một kỳ nghỉ thoải mái? Dì Shishi nhất thời cảm thấy kỳ lạ, Vi Siya ở đầu bên kia điện thoại tức giận nói: "Tôi, tôi muốn tố cáo Trần cảnh sát!" "Nói xong anh bấm điện thoại. Chúng tôi càng tò mò hơn. Tôi lên tiếng trước: “Sư thị, cô đã làm gì vậy? Sao cô ấy lại tức giận như vậy?”

"Hừm, không có gì đâu. Anh ấy không thích sống trong văn phòng của chúng ta sao? Cứ để cô ấy sống ở đó đi." Sau khi tôi tiếp tục hỏi, dì Shishi đã tiết lộ phương pháp của riêng mình. 

Hóa ra sau khi bị Ngụy Siya đuổi ra khỏi văn phòng vào buổi sáng, dì Shishi đã ngay lập tức tìm thấy bạn tâm giao của mình trong khách sạn và bắt đầu chuẩn bị trả thù Vi Tử Á. 

Suy cho cùng, cô là cảnh sát được mẹ cô giao cho khách sạn Tianzi. Không thể làm tổn thương cô ấy, nhưng vẫn có thể tra tấn tinh thần của cô ấy. 

Vì vậy, Vi Tử Á, người đã đuổi dì Shishi đi, cuối cùng cũng có được giây phút bình yên. Cô đang đắm chìm trong việc viết báo cáo điều tra thì nghe thấy âm thanh ding-dong-dong-dong phát ra từ trần nhà. 

Lúc đầu cô ấy không quan tâm lắm, nhưng sau đó cô ấy cảm thấy hơi khó chịu. 

Đôi khi là tiếng búa, đôi khi là tiếng máy khoan điện, đôi khi là tiếng tủ chuyển động. 

Giống như có một buổi hòa nhạc ở tầng trên, nó diễn ra liên tục. 

Tôi thậm chí còn không dừng lại để ăn trưa. Tôi đã làm việc đó từ sáng đến chiều và bây giờ tôi vẫn đang làm việc đó. 

Vi Siya ban đầu cho rằng đó là cách trang trí bình thường, nhưng khi suy nghĩ kỹ, cô nhanh chóng hiểu rằng đó là lỗi của dì Shishi. 

Vì thế cô lập tức đứng dậy đi lên lầu, gõ cửa phòng, đang định dùng sức nói gì đó, nhưng cảnh tượng bên trong khiến cô chết lặng.

Có hơn chục người đàn ông vạm vỡ với cơ bắp lộ ra ngoài đang đứng trong phòng. Những người này được khách sạn đặc biệt nuôi dưỡng để xem sòng bạc và hộp đêm. Tất cả đều được dì Shishi lựa chọn cẩn thận.

Tất cả đều có hình xăm lớn trên tay và cơ thể. Một số người cầm cưa điện, một số người cầm búa, một số thì siết chặt ngón tay đến nỗi tất cả đều nhìn Ngụy Siya bằng ánh mắt không mấy thiện cảm. 

"Chào cô cảnh sát, có chuyện gì vậy?" Một người đàn ông to lớn lắc chiếc búa trong tay. Mặc dù lời nói của anh ấy rất chân thành nhưng giọng điệu của anh ấy lại không hề tử tế chút nào. Dì Shishi đã nói chuyện trước với họ nên họ đương nhiên sẽ không sợ bộ đồng phục cảnh sát của Vi Tử Á. Họ chỉ cảm thấy người đứng trước mặt là một cô gái bình thường ở độ tuổi đôi mươi. Vào lúc đó, Vi Tử Á cũng sửng sốt, thái độ lập tức dịu lại. Không, không sao đâu... bạn đang bận. Sau đó, cô ấy giẫm lên đôi giày cao gót của mình và bỏ đi như thể đang chạy trốn. Khi Wei Siya quay lại văn phòng lần nữa, tiếng đập mạnh trên lầu không những không dừng lại mà còn dữ dội hơn và ngày càng to hơn.

Vi Tử Á cảm thấy cả căn phòng rung chuyển, bụi trên trần nhà bay tung lên đầu cô.

Điều này dẫn đến việc vừa rồi cô ấy đã gọi điện cho dì Shishi một cách giận dữ. 

Tôi và chị Diêu nghe xong không khỏi bật cười, dì Shishi nói thêm: “Hừm, tôi nghĩ chị ấy có thể ở lại văn phòng vài ngày. “Tôi không khỏi hỏi: “Nếu bà ấy khiếu nại mẹ tôi thì sao? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Ừm, không sợ cô ấy. Dì Shishi đặt điện thoại di động xuống, gõ gõ đầu ngón tay lên bàn: "Ngày đầu tiên đến đây cô ấy đã xảy ra mâu thuẫn với chúng tôi. Bạn nghĩ Ling'er sẽ nghĩ đó là vấn đề của cô ấy hay của chúng tôi?" "

"Vâng, vâng! “Tôi gật đầu đồng tình: “Mẹ chắc chắn tin tưởng chúng ta hơn. "Nhưng trong lòng tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi có phải cố ý đưa Vệ Tư Nha tới đây không?

Chị Diêu cũng nghĩ đến điều này, nhưng khi không có ai lên tiếng, chị mới nói: “Ừ… chị nghĩ bây giờ không cần phải chia tay với cô ấy nữa. Rốt cuộc, cô ấy đã ở bên sĩ quan Chen quá lâu. Thay vì đánh nhau, thà thu phục cô ấy trước…” Nghe vậy, tôi lập tức gật đầu như kẻ thua cuộc: “Đúng, đúng, Đạo Đạo nói đúng! Chiến thắng, chiến thắng! “Khuôn mặt của tôi lập tức lộ ra vẻ giống Anh Heo, còn thân hình trẻ trung và thanh tú của Vi Tử Á khoác lên mình bộ đồng phục cảnh sát, lộ ra một hương vị khác với những gì mẹ tôi thể hiện.

Dì Shishi vẫn còn tức giận. Nhìn thấy tôi như vậy, bà liền chua chát nói: “Xem ra chúng ta vẫn già rồi. Ling'er, tôi và Yaoyao không thể làm hài lòng một số người. "

Tôi lập tức nghe được trong lời của dì Shishi có gì đó, vội vàng ngượng ngùng nói: “Không phải chúng ta đang nói làm thế nào để thu phục Ngụy Tư Nha sao? Chiến thắng Ngụy Siya sẽ tốt cho mọi người..." Vì vậy chủ đề quay lại thảo luận về kế hoạch tác chiến.

Chị Diêu nghiêng người về phía tôi, bắt chéo chân và vung đôi chân đi giày cao gót rồi nói: “Trước tiên tôi vẫn có quan hệ tốt với cô ấy. Không phải cô ấy vẫn còn ở văn phòng sao? Vừa rồi chị Shishi đã không chịu nổi, chắc bây giờ cô ấy vẫn còn tức giận. Hãy cho một cái tát vào mặt người hẹn hò đi. Tiểu Ngọc, đi kiếm chút đồ ăn ngon gửi cho cô ấy nếm thử đi. “Vậy là kế hoạch tác chiến tiếp theo đã được quyết định. Dưới sự sắp xếp của chị Diêu, bộ phận phục vụ bày ra một bàn đồ ăn ngon, tôi đẩy xe đẩy đến văn phòng.

Chị Yao và dì Shishi ở lại quán bar đợi tôi về.

Một lúc sau, tôi quay lại quán bar và báo cáo ngay tình hình trận chiến.

“Không có dầu hoặc muối nào lọt vào được! Tôi ngồi xuống với vẻ mặt buồn bã, rồi nhìn dì Shishi và nói: “Dì cũng nói chúng ta hãy tự chăm sóc bản thân.” "

"Cái gì? Thím Shishi đập bàn, đột nhiên đứng dậy: “Điểm số nhất định phải có giới hạn phải không?” Tôi sẽ đi tìm cô ấy! “Lúc chuẩn bị rời đi, chị Yao nhanh chóng bước tới ôm dì Shishi: “Chị Shishi, đừng lo lắng, đừng lo lắng…” Rốt cuộc, chị Yao cuối cùng cũng kéo dì Shishi lại. Sau khi để dì Shishi ngồi xuống, chị Yao cũng ngồi đối diện và nói: “Nếu không được, chúng ta có thể đổi góc. Chị Yao hất tóc và chậm rãi nói: "Không phải vì Vi Tử Á mạnh mẽ như vậy là nhờ sự hỗ trợ của sĩ quan Chen sao?" Chúng ta có thể vượt qua sĩ quan Chen..."

"Làm sao đột phá? "Tôi hỏi.

Dì Shishi cũng tò mò nhìn chị Yao.

Chị Yao nhìn dì Shishi và mỉm cười: "Ăn cơm và nói với cảnh sát Chen chuyện này. Dì Shishi bĩu môi nói: "Người đó được Ling'er cử đến đây. Nói cho cô ấy biết, cô ấy có giúp không?" Chị Diêu nhàn nhã nói: “Chúng ta hãy tìm cơ hội…” Chúng tôi bắt đầu nghiên cứu cách tìm ra giải pháp cho mẹ.

Chị Yao thì thầm điều gì đó vào tai dì Shishi, sau đó dì Shishi lấy điện thoại di động ra và bấm số cho mẹ cô. 

"Linh Nhi, ngươi bận sao? "

"Tối nay tôi muốn mời cậu đi ăn tối. Tôi chưa cảm ơn bạn vì việc học của con gái tôi. Ta thấy ngươi quá bận rộn, chưa có cơ hội nói cho ngươi biết..."

"Không sao, không sao, không sao, tôi sẽ gửi địa chỉ cho cậu. Sau khi cúp điện thoại, dì Shishi gật đầu: “Con đồng ý.” Chị Diêu vỗ tay: "Được rồi, chúng ta về chuẩn bị trước đi!" "Vì vậy, một vài người bắt đầu thảo luận về biện pháp đối phó. Dì Shishi, chị Yao và tôi sẽ ăn tối với mẹ tôi, sau đó chúng tôi sẽ tìm cơ hội để nói chuyện với mẹ tôi về Vi Tử Á.

Một chiếc taxi dừng lại ở lối vào của một cộng đồng nào đó. Dì Shishi, Chị Yao và tôi xuống xe, mang theo những nguyên liệu mua từ siêu thị và cùng nhau bước vào cộng đồng.

Nhờ sự giúp đỡ của mẹ, con gái dì Shishi đã đỗ thành công vào một trường tiểu học công lập trong thành phố. Dì Shishi cũng thuê một căn nhà cạnh trường tiểu học và sống cùng con gái.

Kể từ khi tiếp quản khách sạn Tianzi, với phương pháp điều hành của dì Shishi và kho bạc nhỏ của dì và tôi, chúng tôi thực sự đã mua được một căn nhà ở khu học chánh cạnh một trường tiểu học. Tuy nhiên, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, dì Shishi cuối cùng vẫn quyết định thuê một căn nhà trước.

Đi thang máy lên lầu và vào nhà. 

“Linh Nhi nói cô ấy có chút bận rộn với vụ án này, mãi đến sau tám giờ tối mới tới. Hãy kết thúc bữa ăn trước đã. "Dì Shishi bắt đầu sắp xếp công việc qua đêm và nói với tôi: "Khi đến lúc, con và Ling'er sẽ ngủ trong phòng này, Yaoyao và tôi sẽ ngủ trong phòng đó, còn một phòng khác cho con gái tôi. “Sau khi thu xếp xong, dì Shishi và chị Yao cùng nhau vào bếp làm việc, còn tôi thì đi loanh quanh trong phòng, hồi tưởng lại kế hoạch mà mấy người đã bàn bạc. 

8h30 tối, chúng tôi ngồi quanh bàn ăn và im lặng chờ đợi.

Chờ một lúc, dì Shishi đưa tay chạm vào mép đĩa trên bàn: “Có chút lạnh, tôi đi hâm nóng lại. "Ngay lúc tôi đang định đứng dậy thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

"Ding dong——" họ vui lên và nhìn nhau.

"Sắp tới. "Dì Shishi nhanh chóng đáp lại và chạy về phía cửa. Cánh cửa vừa mở ra, khuôn mặt rất quen thuộc của mẹ cô xuất hiện sau cánh cửa. Bà trông rất uy nghiêm trong bộ đồng phục cảnh sát, với hai đôi chân dài quấn trong đôi tất màu da và đôi chân đi giày cao gót màu đen. Cho dù mẹ tôi không cố ý ăn mặc, chỉ đứng ở đây cũng đủ khiến hai người phụ nữ trong nhà trông như bị lu mờ. "Linh Nhi, con đây rồi. Dì Shishi mỉm cười mời mẹ vào nhà. Mẹ cởi giày cao gót, mang dép lê vào nhà, vừa đi vừa nhìn quanh cách bố trí căn phòng. “Ngôi nhà này không tệ. Giá thuê không hề rẻ phải không? "

“Nó không rẻ nhưng vẫn có giá cả phải chăng. Điều chính là thuận tiện cho con tôi đi học. "

"Ừ, bây giờ chúng ta đã ổn định chỗ ở rồi, chúng ta sẽ ổn thôi..." Vừa nói, mẹ tôi chợt nhận ra rằng chị Diêu và tôi đang ngồi ở bàn ăn.

Chị Diêu mỉm cười vẫy tay với mẹ: “Chị Linh. Tôi tỏ vẻ chăm chú và nói: “Mẹ…” Mẹ tôi có chút bất ngờ nói: “Sao mẹ lại ở đây?” Thím Shishi vội vàng đi tới giải thích: “Bọn họ biết con tới nên chủ động bảo chúng ta đi cùng.” "Mẹ liếc nhìn khuôn mặt của tôi và chị Diêu, không có biểu cảm gì đặc biệt rồi ngồi xuống.

“Bang…” Mẹ đang quét bát đĩa trên bàn thì nghe có tiếng động, nhìn thấy dì Shishi đang cầm cái mở nút chai mở chai rượu vang đỏ.

Rồi anh đưa miệng chai về phía ly rượu trước mặt mẹ.

Mẹ vội lấy tay che miệng cốc: “Hôm nay mẹ không uống, ngày mai mẹ có việc phải làm. Thím Shishi mỉm cười nói: “Đến đây khó khăn quá, chúng ta uống một ly đi, hiếm khi mọi người tụ tập cùng nhau.” "

Chị Diêu và tôi cũng đồng ý và khuyên mẹ tôi uống một ít.

Mẹ không thể cưỡng lại chúng tôi nên mẹ buông tay chặn miệng cốc và mỉm cười bất lực.

Trên bàn ăn, dì Shishi, chị Yao và tôi không ngừng thay đổi cách nâng ly chúc mừng mẹ và gắp thức ăn. Họ hết lời khen ngợi nhưng chưa bao giờ đề cập bất cứ điều gì về Vi Tử Á.

Sau bữa ăn, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì ảnh hưởng của rượu, một số người khác cũng hơi ngà ngà say.

Mẹ tôi đứng dậy: “Đã đến giờ rồi, mẹ nên về đi…” Lời còn chưa dứt, mẹ đã loạng choạng suýt ngã xuống.

"Mẹ ơi! “Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, em lao tới đỡ mẹ.

Vừa rồi có mấy người thay nhau nâng ly chúc mừng mẹ tôi. Mặc dù tôi không cảm thấy say khi uống rượu vang đỏ nhưng tôi không thể chịu đựng được việc uống quá nhiều.

Lúc này, tác dụng của rượu dần dần phát huy.

Thím Shishi cũng vội vàng tiến tới khuyên bảo: “Linh Nhi, tối nay ngủ ở đây đi. "Mẹ tôi đứng đó, mặt đỏ bừng.

Một tay đỡ lưng ghế, một tay ấn lên trán anh: "Không được, sáng mai anh có việc phải làm..."

"Ồ, điều gì quan trọng hơn sức khỏe của bạn? Bây giờ đã khuya và tôi lại say nên lái xe khó khăn. "Dì Shishi không ngừng thuyết phục mẹ, chị Yao bưng một tách trà nóng đưa cho mẹ, rồi nói với tôi: "Xiaoyu, sao con không giúp mẹ vào nghỉ ngơi đi? "

"Ồ, vâng, vâng! “Tôi nhanh chóng đỡ lấy cánh tay của mẹ lần nữa.

Thím Shishi cũng tiếp tục thuyết phục: “Chăn trải giường ở đây đều là mới, Ling'er hãy nghỉ ngơi trước đi. “Sau sự can ngăn của mọi người, cuối cùng tôi cũng đỡ được mẹ và dìu mẹ vào phòng nghỉ ngơi.

Bước vào phòng, tôi giúp mẹ ngồi xuống mép giường. Nhìn khuôn mặt hồng hào tuyệt đẹp của cô, trái tim anh dần dâng trào.

Tôi ngồi cạnh mẹ, nắm một tay mẹ, nhìn mẹ và nói: “Mẹ…” Khuôn mặt mẹ hồng hồng dễ thương như đang ửng hồng, một đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào tôi, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy, mẹ thốt ra một từ: “Nước. "

"Ồ, tôi đi ngay đây! “Buông tay mẹ ra, tôi đi đến phòng khách thì thấy phòng khách trống rỗng, dì Shishi và chị Diêu hình như đã về phòng mình.

Tôi bưng trà nóng vào phòng lần nữa, chỉ thấy mẹ tôi vừa ngồi ở mép giường giờ đang nằm nghiêng.

Cô vẫn mặc bộ đồng phục cảnh sát, mặc váy đồng phục che đi cặp mông xinh đẹp, một đôi chân mềm mại cực kỳ thon dài hơi cong và chồng lên nhau, hai bàn chân mềm mại nhỏ nhắn dễ thương treo ở mép giường. Chiếc dép yếu ớt treo ở đầu ngón chân, cuối cùng rơi xuống đất kêu một tiếng.

"Mẹ? “Tôi khẽ gọi, từ từ tiến lại gần, đặt chiếc cốc lên bàn đầu giường, ngồi xuống mép giường nhìn mẹ.

Mẹ khẽ mở mắt, vẻ ngơ ngác nhưng không nói gì.

"Nước đang tới. “Tôi ôm mẹ từ phía sau, cho mẹ uống nước. Tôi luồn tay qua mái tóc đen của mẹ, ngửi mùi hương trưởng thành tỏa ra từ cơ thể mẹ. Tôi chỉ cảm thấy lồng ngực nóng bừng không chịu nổi, phần thân dưới cũng nóng bừng. Uống nước xong, mẹ nói nhỏ: “Đi ngủ đi. "

Nói xong, anh nhắm mắt nằm ngửa, dường như không còn chút sức lực nào.

Tôi nói: “Anh vẫn chưa cởi quần áo. "

"Cởi nó ra cho tôi. “Nghe vậy, tôi ngừng nói nhảm và đưa tay thẳng vào ngực mẹ, cố gắng cởi cúc áo đồng phục cảnh sát.

Mẹ nhắm mắt lại sau khi nằm xuống và không ngăn cản cử động của tôi. Suy cho cùng thì mối quan hệ giữa hai chúng tôi đã là như thế này rồi, không cần thiết phải ra vẻ bẽn lẽn như vậy.

Tôi cẩn thận cởi cúc áo, bằng những động tác nhẹ nhàng, êm dịu, cố tình giảm tốc độ.

Đôi mắt mẹ hơi nhắm lại, khuôn mặt vẫn đỏ bừng, theo nhịp thở của mẹ, bộ ngực trên ngực của mẹ cũng chậm rãi nâng lên hạ xuống.

Trong lúc cởi cúc áo, tôi được chiêm ngưỡng tư thế xinh đẹp như người đẹp ngủ trong rừng của mẹ, ham muốn trong lồng ngực tôi càng ngày càng mãnh liệt.

Một, hai, ba… toàn bộ cúc áo đều được cởi ra, bên dưới bộ đồng phục cảnh sát, chiếc áo lót ren màu tím bắt đầu lộ ra. Trước mặt tôi cũng là cơ thể trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi.

"Huh...huh...huh..." Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn.

Tôi không có ý định cởi bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi. Tôi chỉ mặc chiếc áo sơ mi đồng phục cảnh sát không cài cúc của mẹ tôi. Chiếc áo lót ren và làn da trắng như tuyết bên dưới thấp thoáng, tạo nên vẻ đẹp độc đáo.

Thế là tay cô bắt đầu di chuyển xuống cơ thể mẹ cô, đầu tiên là cởi chiếc váy đen ở phần dưới cơ thể của cô.

Tôi dễ dàng cởi cúc váy, kéo gấu váy, theo đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da của mẹ xuống, tôi đã thành công cởi được váy của mẹ.

Đôi tất lụa mỏng quấn lấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Khu vực tam giác ngược hiện rõ trông mờ ảo và đặc biệt hấp dẫn. Dưới đôi tất lụa dày dặn, chiếc quần lót màu tím vẫn trung thành bảo vệ âm đạo của mẹ. Tôi không hề biết rằng lúc này tôi không thể kìm nén được cảm xúc bên trong nữa.

Tôi lặng lẽ nuốt nước bọt, đặt lòng bàn tay lên đùi mẹ, chậm rãi vuốt dọc đôi chân thon thả, tận đáy lòng cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời của đôi chân mẹ quấn trong tất.

"Hmm..." Mẹ khẽ khịt mũi nhưng cũng không phản ứng nhiều.

Dưới ảnh hưởng của rượu, mẹ tôi sắp chìm vào giấc ngủ trong cơn choáng váng. Cảm giác lòng bàn tay tôi vuốt ve đến từ chân cô ấy nhưng cô ấy không để ý lắm.

Tôi từ từ leo lên giường, quỳ xuống cạnh mẹ, dùng tay vuốt ve đôi chân đi tất của mẹ. Tôi đã hoàn toàn hài lòng.

Sau đó, nhìn khuôn mặt trầm lặng của mẹ, tôi không khỏi cúi người, cúi xuống hôn nhẹ lên má mẹ.

"Mẹ..." Tôi gọi mẹ nhưng mẹ không trả lời.

Tôi nằm nghiêng cạnh mẹ, dùng một tay từ từ mở chiếc áo đồng phục công an của mẹ rồi đưa đầu ngón tay về phía bộ ngực bên dưới.

Được nhét vào từ đầu dưới của chiếc áo lót ren màu tím, tôi lập tức cảm nhận được một cảm giác ấm áp trong lòng bàn tay. Cùng lúc đó, bộ ngực mềm mại lấp đầy toàn bộ lòng bàn tay của tôi, cảm nhận rõ ràng sự chạm vào của những quả nho nhỏ màu hồng.

Tôi di chuyển ngón tay của mình một chút và bóp nhẹ. 

"Ừm. “Mẹ tôi khịt mũi, ngái ngủ nói: “Con đang làm gì vậy…” Tôi không hề nao núng, lòng bàn tay vẫn thò vào trong áo ngực, khống chế bộ ngực mềm mại của mẹ, đồng thời thì thầm: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ. "

“Ừ…” Dưới tác dụng kép của rượu và buồn ngủ, mẹ tôi dường như đã từ bỏ suy nghĩ và để mình phụ thuộc vào sự thương xót của tôi.

Tôi dùng hai tay đẩy chiếc áo lót ren lên, hai bầu ngực đầy đặn của mẹ lập tức nhảy ra ngoài.

Bộ đồng phục cảnh sát vẫn còn trên người mẹ tôi, nhưng bộ ngực trắng nõn và mềm mại của bà đã hoàn toàn lộ ra.

Tôi ngồi lên người mẹ và áp tay lên ngực mẹ. Tôi cúi người xuống và ngậm đầu vú của mẹ vào miệng.

“Hmm… ừm…” Tôi bắt đầu mút nhẹ nhàng, miệng ngậm lấy bầu vú mẹ, dùng đầu lưỡi kích thích núm vú của mẹ, toàn bộ nước bọt trong miệng đều làm vấy bẩn cơ thể mẹ.

“Thật ngứa…” Mẹ nhẹ nhàng nói, nhưng cử động của tôi vẫn không dừng lại. Thay vào đó tôi mút mạnh hơn. Ngậm núm vú vào miệng, mùi hương trưởng thành quyến rũ của mẹ xộc vào mũi cô, ngay cả miệng cô cũng tràn ngập mùi sữa. Tôi đang đắm chìm trong khoảnh khắc này, không ngừng mút ngực hai bên, nhưng không biết rằng cánh cửa đã được nhẹ nhàng đẩy ra, và hai bóng dáng xinh đẹp đi giày cao gót bước vào.

Dì Shishi và chị Yao dường như đã đồng ý với điều đó. Họ mặc cùng một kiểu đồ lót gợi cảm có dây treo bằng ren và tất sọc cùng màu.

Điểm khác biệt duy nhất là dì Shishi mặc đồ đen và chị Yao mặc đồ trắng.

Hai bóng người cực kỳ dâm đãng, một đen một trắng, đứng cạnh nhau trên giường. Hai người phụ nữ nhìn tôi cưỡi trên người mẹ và bú vú tôi. Họ nhìn nhau và mỉm cười nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Ngồi trên người mẹ không ngừng mút vú mẹ, tôi hoàn toàn đắm chìm trong da thịt mềm mại bên dưới, thậm chí không để ý đến hai người phụ nữ bên giường. 

Hai người phụ nữ lại nhìn nhau, sau đó chị Yao che miệng ho nhẹ. 

"Ừ, ừ."

Nghe thấy âm thanh, tôi quay lại thì thấy hai bóng dáng xinh đẹp một đen một trắng, mặc nội y gợi cảm, lập tức khiến tôi có chút choáng váng. 

Một số người đã thảo luận về kịch bản tối nay vào buổi chiều, nhưng vào lúc này, hai người mặc đồ lót gợi cảm, tất sọc và giày cao gót vẫn khiến tôi bị sốc lớn. 

Nhìn hai cô gái ăn mặc sang trọng và quyến rũ trước mặt, rồi nhìn mẹ tôi đang cưỡi bên dưới, tôi lập tức cảm thấy choáng váng và choáng váng. 

Mắt tôi lại hướng về mẹ, tôi nhìn thấy bộ ngực to tròn và thẳng, dáng người mảnh mai quyến rũ và khuôn mặt đặc biệt hồng hào do tác dụng của rượu. Ham muốn trong lồng ngực tôi càng lúc càng mãnh liệt, con cặc bên dưới đã cứng như một thanh sắt. 

Mẹ lúc này đang trong trạng thái nửa mơ nửa tỉnh và không biết lúc này chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi lại quay sang nhìn sang một bên thì thấy hai người phụ nữ đang chậm rãi quay người lại, đứng đối mặt nhau. 

Dì Shishi vòng tay qua eo chị Yao, và chị Yao đặt tay lên vai dì Shishi. 

Một giây tiếp theo, khuôn mặt Diêu tỷ chậm rãi nghiêng về phía dì Shishi, hơi nghiêng đầu, môi đã hôn lên môi dì Shishi.

Mắt tôi chợt mở to. Hai người phụ nữ ăn mặc khiêu khích như vậy nhưng lúc này, họ bắt đầu hôn nhau say đắm trước mặt tôi như thể không có ai nhìn thấy. 

Trong khoảnh khắc, một ngọn lửa khác tràn vào tim tôi, phần thân dưới của tôi trở nên cứng như một chiều máu, như thể sắp nổ tung. 

Hai người phụ nữ hôn nhau một lúc rồi hé đôi môi đỏ mọng khi nghe thấy bên cạnh không có động tĩnh gì. 

Chị Diêu nhìn sang bên giường thì thấy tôi đang cưỡi trên lưng mẹ, hai tay ôm lấy ngực mẹ nhưng vẫn để mắt đến chúng. 

Chị Yao mỉm cười, giơ tay lên và làm động tác "làm ơn", ra hiệu rằng tôi nên làm bất cứ điều gì cần làm và để họ yên. 

Đánh giá cao màn trình diễn đầy nhiệt huyết của hai người phụ nữ trước mặt, cùng với một nữ cảnh sát còn xinh đẹp hơn nữa đang cưỡi ngựa bên dưới, tôi có chút bối rối trong giây lát và không biết mình nên làm gì. 

Sau đó tôi cuối cùng lại đưa mắt nhìn mẹ, tay tôi dần dần trượt xuống, đầu ngón tay chạm vào âm đạo của mẹ. 

Chiếc quần lót ren màu tím lờ mờ hiện rõ qua đôi tất màu da thịt. Tôi di chuyển đầu ngón tay lên xuống ở đó. Một lúc sau, một vết nước nông hiện ra, cơ thể mẹ tôi có phản ứng. 

Lại một tiếng vo ve vô thức khác phát ra từ chóp mũi của mẹ tôi: “Ừ…”

Tôi cứ làm như vậy, tay tôi chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ, tôi dùng đầu ngón tay véo chiếc tất trên quần lót của mình và bắt đầu dùng lực. 

“Xì——”

Những sợi thịt mỏng manh bị xé toạc, chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm lộ ra. 

Dì Shishi và chị Yao đang đứng bên giường hôn nhau say đắm cũng đưa mắt nhìn về phía giường nhìn thấy tôi đang cưỡi trên lưng mẹ, ánh mắt sáng ngời nhìn bộ đồ lót lộ ra ngoài. Họ nhìn nhau và lại mỉm cười. Hai thân hình trưởng thành trong bộ đồng phục gợi cảm, một đen một trắng, ôm chặt lấy nhau và hôn nhau say đắm. 

Tôi không nhìn hai người bên giường. Sự chú ý của tôi đổ dồn vào mẹ. 

Chiếc quần lót che kín âm đạo của mẹ tôi bây giờ đã có một vệt nước nông nổi lên. Tuy nhiên, điều này là không đủ. Tôi dùng tay trái ôm đùi mẹ đi tất, tay phải đưa các đầu ngón tay ra và tiếp tục trêu chọc mẹ qua chiếc quần lót. 

Làn da mềm mại đàn hồi nhảy múa vui vẻ khi tôi chạm vào đầu ngón tay, cơ thể mẹ tôi bắt đầu tiết ra tinh dịch liên tục. Khi cô rên rỉ nhẹ nhàng, vết nước trên chiếc quần lót ren màu tím ngày càng sâu và dày hơn. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Miệng mẹ khẽ mở, và khi những ngón tay tôi trêu chọc mẹ, tiếng rên rỉ vô thức của mẹ ngày càng to hơn. 

Tôi dừng lại, đặt tay lên đùi mẹ đang đi tất, ngập ngừng gọi: “Thầy Trần?”

Tôi muốn chắc chắn rằng mẹ tôi đã ngủ. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm bẹp trên giường, miệng hơi hé mở nhưng không có phản ứng. 

Tôi xác nhận rằng mẹ tôi nên ngủ. Phản ứng vừa rồi chỉ là bản năng của cơ thể. 

Vì vậy, tôi ngừng thử nghiệm và dùng đầu ngón tay đẩy chiếc quần lót của mẹ tôi dọc theo lỗ của chiếc tất. Một khe thịt màu hồng lập tức hiện ra. Cùng với việc tiết ra tinh dịch, hai môi âm hộ của mẹ tôi giống như những viên kẹo phủ mật ong khiến người ta phải chảy nước miếng. 

"Ờ..."

Tôi đè nén sự phấn khích trong lòng. Con cặc cứng ở phần thân dưới của tôi đã vô cùng nóng bỏng. Tôi điều chỉnh lại tư thế một chút, đưa tay ôm quy đầu vào lỗ mật của mẹ. Cơ thể tôi thẳng và căng thẳng, như thể tôi sắp tấn công. 

Lúc này, hai người phụ nữ đang hôn nhau say đắm bên giường đồng thời dừng động tác. Họ ôm nhau và dán mắt vào tôi đang chuẩn bị xâm nhập. 

Tôi thấy bụng dưới của mình hơi cử động, quy đầu to lớn từ từ mở ra hai môi âm hộ, dần dần tiến sâu vào bên trong. 

Do xuất tinh nên âm đạo của mẹ đã ướt sẵn nên việc đưa vào của tôi trơn tru một cách tự nhiên. Quy đầu màu đỏ tím chìm vào lỗ mật, miếng thịt dày càng lún sâu hơn. 

"Ồ..."

Tôi không khỏi hơi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ sâu trong miệng. 

Về phần hai người phụ nữ đứng bên giường, nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng bắt đầu xuất hiện những gợn sóng, thân dưới không khỏi bắt đầu ngứa ngáy. 

"Chị Shishi..."

Chị Yao nhìn vào mắt dì Shishi ở khoảng cách gần và mỉm cười. Bàn tay trên vai cô từ từ trượt xuống chiếc quần lót gợi cảm màu đen, đi vào bên trong cô, đầu ngón tay bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của dì Shishi. 

"Sao chị Shishi lại ướt thế?"

Chị Yao cười tinh nghịch và ấn ngón tay vào âm đạo của dì Shishi qua lớp lót của cô. 

Dì Shishi mặt đỏ bừng, cũng làm theo kiểu đó, đưa tay chạm vào âm hộ của Diêu Tỉ, bĩu môi nói: “Không phải cô cũng vậy sao?”

"Vâng!"

Chị Yao cũng rên rỉ khi âm hộ của mình bị tấn công. 

Hai cô gái đối diện nhau, nhìn tôi từ từ đưa mình vào cơ thể mẹ trên giường, vừa trêu chọc lồn nhau. 

Đối phương tiếp tục vuốt ve, dì Shishi và dì Yao không khỏi mềm nhũn chân. Họ trêu chọc nhau trong khi dựa vào nhau. Cuối cùng, họ nán lại nhau và từ từ ngồi xuống đất. 

Bên kia giường, tôi hoàn toàn không chú ý đến những cử động nhỏ của hai người phụ nữ. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng hai người đang đứng đã ngồi dưới đất. 

Tôi chỉ nhét vào cơ thể mẹ và đẩy về phía trước một cách chậm rãi. Cái ôm thật chặt của âm hộ mẹ cũng đủ làm tôi quên đi mọi thứ xung quanh. 

Kết quả là que thịt cuối cùng cũng lấp đầy âm đạo của mẹ, quy đầu cực kỳ cứng và nóng cũng chạm vào sự mềm mại nơi sâu nhất trên cơ thể mẹ. 

"Ồ..."

Tôi lại rên rỉ. Cảm giác con cặc của tôi được đưa vào hết cỡ thật là mê hoặc. Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình bị mắc kẹt trong một đám mây mềm và tôi mất kiểm soát. Một dòng điện tê dại từ quy đầu lan ra khắp cơ thể tôi. 

Mặt khác, cơ thể của người mẹ không giống nhau sao? 

Cuộc ân ái giữa hai người bùng lên như một cơn khoái cảm mãnh liệt như tia lửa bắn vào mặt đất. Dòng điện tương tự lan từ âm đạo đến cơ thể người mẹ, kéo người mẹ ra khỏi giấc ngủ mơ hồ. 

"À... có chuyện gì vậy..."

Người mẹ đang nằm ngửa nhận ra phản ứng của cơ thể mình, từ từ mở mắt ra, nhìn thấy cậu bé da đen quen thuộc đã cưỡi lên mình. 

Cùng lúc đó, cảm giác âm hộ được lấp đầy tràn đến và mẹ tôi nhận ra tôi đang làm gì. 

Mẹ nhẹ nhàng nâng cổ lên thì thấy chiếc áo sơ mi đồng phục cảnh sát không cài khuy phía trên người mẹ đang buông thõng trên người. Bộ ngực của cô trắng nõn, hai núm vú dính đầy nước bọt, khiến cô trông giống như một người phụ nữ lăng nhăng. 

"À... cậu..."

Ngay khi mẹ tôi sắp lên cơn, bà cảm thấy tê cứng ở phần dưới cơ thể. Âm đạo của cô ấy đã bị con cặc của tôi lấp đầy đến tận miệng, và cô ấy dường như đã mất hết sức lực. 

Tôi nhận thấy phản ứng của mẹ nhưng không rút miếng thịt ra khỏi âm hộ mẹ. Thay vào đó, tôi ưỡn bụng và đẩy quy đầu về phía âm đạo của mẹ. 

"Ừ..."

Một tiếng rên rỉ vô thức phát ra từ miệng mẹ cô, cánh tay bà định nhấc lên yếu ớt rơi xuống. 

Không có sự quay đầu lại khi tôi giương cung. Làm sao tôi có thể dừng lại bây giờ? 

Sau đó tôi nhẹ nhàng an ủi mẹ: “Thầy Trần, con thật sự không chịu nổi nữa, đưa cho con đi.”

Mẹ tôi cau mày. Mặc dù cơ thể cô ấy rất thoải mái nhưng cảm giác bị tôi ép lên bệ vẫn khiến cô ấy rất không vui. 

Mẹ hạ giọng, tức giận nói: “Xuống đây!”

Tuy nhiên, lời vừa nói ra, cổ họng mẹ tôi đã phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế được. 

"Ừm... à..."

Khóe miệng tôi cong lên, tôi cảm thấy hạnh phúc khi mỉm cười. 

Vẻ mặt tức giận và bất lực của mẹ thực sự khơi dậy niềm vui trong lòng tôi. 

Tôi tiếp tục lao về phía trước, hai tay ôm lấy đùi đi tất của mẹ. Cơ thể tôi căng cứng, toàn bộ sức lực tập trung ở vùng bụng dưới, con cặc tôi không ngừng thúc đẩy, di chuyển ra vào cơ thể mẹ. 

Về phần mẹ tôi, những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng bà ngày càng to hơn. 

"Ồ... ồ... à..."

"Tôi...dừng...anh dừng lại..."

"Ừm...ah...cậu định...nổi loạn phải không?"

"Ồ... à... hừm..."

"Anh sẽ...chăm sóc em sau...ừm..."

Dù mẹ có nói gì tôi cũng giả vờ như không nghe thấy mà chỉ dùng con cặc to của mình địt thật mạnh vào lồn mẹ. 

Và giọng nói của mẹ tôi dần trở nên yếu ớt, yếu ớt từ cơn giận lúc đầu, cho đến cuối cùng, mọi lời nói ra khỏi miệng mẹ tôi đều được thay thế bằng những tiếng rên rỉ do khoái cảm mang lại. 

"Phốc,phù,phù,phù,phù..."

Que thịt dày kết hợp với âm hộ chật cứng của mẹ, cơ thể hai người va vào nhau tạo nên những âm thanh say đắm. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trở nên vô cùng hồng hào, trán và má đẫm mồ hôi, bộ đồng phục cảnh sát đã cởi cúc từ lâu cũng nhăn nheo, hai bộ ngực to tròn lắc lư qua lại khi tôi đẩy…

Lúc này, mẹ tôi có còn nét cao quý, quyến rũ chỉ có ở nữ cảnh sát không? Anh ta đã hoàn toàn đầu hàng trước háng của chàng trai trẻ. 

Ngay cả mẹ tôi cũng không nhận ra rằng khi tôi cưỡi lên người mẹ và đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ, mẹ sẽ hơi cử động thắt lưng, vô thức hợp tác với những cú thúc của tôi. 

"Ờ... à... à..."

Những tiếng rên rỉ nhịp nhàng vẫn tiếp tục, tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của mẹ tôi ngày càng nóng hơn, và một cơn co thắt bắt đầu truyền đến từ sâu bên trong mẹ. 

"Chà... tôi không thể chịu đựng được nữa... Uh-huh..."

Mẹ bắt đầu rên rỉ đau đớn, trong cơn đau dường như có một tia khoái cảm không thể kìm nén được. 

"Phà, phạch, phạch..."

Tôi dùng hết sức lực để tung cú đẩy cuối cùng về phía âm hộ của mẹ. 

Mẹ thì chỉ có thể nằm trên giường im lặng chịu đựng những cú thúc của tôi, chờ cơn cực khoái đến giữa dòng điện bùng nổ. 

"Thầy Trần, thầy có vui không?"

"Thầy Trần... thầy có vui không?"

Tôi hỏi mẹ khi đang chạy nước rút. 

Toàn thân mẹ tê dại đến nỗi ngay cả việc nhấc mí mắt lên khi nghe giọng nói của tôi cũng rất vất vả. 

"Ừm...không...ah...ừm..."

Mẹ nói ngắt quãng nhưng vẫn không thể nối các từ thành một câu. 

Cuộc đụ mãnh liệt đến nỗi thân xác mẹ tôi như con thuyền lắc lư, trôi theo dòng nước trong cơn bão. 

"Ahhh...tôi không thể làm được nữa...ahhhhh..."

"Hmm... ừm... nhanh lên..."

"Chà...tôi muốn...tôi tới đây..."

Cuối cùng, mẹ tôi từ bỏ sự phản kháng và để tôi bơm âm hộ của bà mạnh hơn và nhanh hơn.

Tôi dùng cả hai tay nắm chặt lấy đùi đi tất của mẹ, sức lực của tôi không hề suy giảm. Cặc tôi ra vào âm đạo mẹ như một người đóng cọc không mệt mỏi, cả chiếc giường lắc lư qua lại, phát ra âm thanh lạo xạo.

Cuối cùng, cái quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc lại tác dụng lực, một luồng lực bùng nổ đánh trúng vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Những cơn co thắt dữ dội xảy ra bên trong lỗ mật ong. Tôi cảm thấy như thể con cặc của mình bị đâm vào một vòng xoáy không đáy. Toàn bộ thanh thịt được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm ở hai bên, một dòng nước mạnh mẽ tuôn ra từ phần sâu nhất của hố mật. 

"Ahhhhhh...anh ấy tới rồi!"

Tiếng rên the thé của mẹ chứng tỏ lúc này tôi đã đưa mẹ đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Dòng nước phun ra từ sâu trong âm hộ của mẹ là phản ứng tốt nhất mà cơ thể mẹ đã dành cho tôi. 

"Huh...huh...huh..."

Cuối cùng tôi đã có thể ngừng di chuyển. 

Lúc này, tôi vẫn đang cưỡi trên lưng mẹ, hai tay ôm lấy đôi chân mang tất của mẹ, ngực phập phồng dữ dội, thở hồng hộc. 

Mặt tôi vùi sâu vào trong, tôi không khỏi hơi nhếch khóe miệng lên khi nhìn con cặc của mình đang quấn chặt vào âm hộ của mẹ. 

Nhưng cơ thể mẹ tôi vẫn run rẩy, âm đạo vẫn co thắt không kiểm soát, toàn thân tê dại, đắm chìm sâu trong cơn cao trào. 

Cả hai đều không nói gì trên giường. Mẹ tôi đang nằm ngửa, tôi vẫn đang cưỡi trên lưng mẹ, con cặc cực kỳ nóng bỏng và dày đặc của tôi vẫn còn kẹt trong âm hộ mẹ. 

Vì tác dụng của rượu, tôi cảm thấy trạng thái hiện tại của mình đã lên đến đỉnh điểm. Mẹ được tôi đưa lên cực khoái nhưng tôi vẫn hưng phấn và không có dấu hiệu xuất tinh. 

Hai chúng tôi nghỉ ngơi một lát. Thể lực của tôi gần như đã được phục hồi, mẹ tôi cũng nhẹ nhàng nâng mí mắt lên. 

Vẻ ửng hồng sau cơn cực khoái vẫn chưa phai mờ trên gương mặt mẹ cô. Cô cố gắng cử động cơ thể nhưng nhận thấy tác dụng của rượu vẫn chưa giảm bớt và cơ thể vẫn chưa thể sử dụng được nhiều sức lực. 

Mẹ thì thầm: "Lấy nó ra đi."

Với một nụ cười xấu xa trên môi, tôi nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau, rồi nhìn vào mặt mẹ tôi. 

Tôi không nói gì và nghiêng người về phía trước. 

"Vâng!"

Mẹ lại hét lên. 

Sau âm thanh này, mẹ tôi cau mày, nghiêm túc nói: "Thật là vô tận phải không? Kéo nó ra đi! Nếu không thì... ừm!"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì bụng dưới của tôi lại phình ra, quy đầu cứng ngắc đâm thẳng vào âm đạo của mẹ, vô cùng bá đạo. 

"Gì nữa?" Tôi trêu chọc.

Mẹ biết rất rõ lúc này tôi đang chiếm thế thượng phong. Toàn thân cô ấy hỗn loạn, tất của cô ấy bị xé toạc, áo ngực của cô ấy rũ xuống một cách yếu ớt, tất cả các nút trên áo sơ mi đồng phục cảnh sát của cô ấy đều bị bung ra, và hai bộ ngực to tròn trắng nõn của cô ấy đã bị tôi quấy rối...

Thực sự bây giờ anh chẳng thể làm gì được tôi cả. 

Thế là mẹ tôi thay đổi thái độ, lông mày bà giãn ra, vẻ mặt bà chuyển sang vẻ van xin và bắt đầu nói những điều tốt đẹp với tôi. 

"Được rồi em yêu, đừng làm vậy. Đây là nhà của Shishi. Nếu họ gặp em sớm sẽ không tốt đâu. Ngày mai anh có việc phải làm, em đi ngủ sớm đi."

Tôi nở nụ cười trên môi và không nói. Tôi đặt tay lên đùi mẹ mà cặc tôi vẫn nằm trong âm hộ mẹ, như thể tôi không hề có ý định tụt xuống. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Có được không…”

Vừa nói, anh vừa đưa tay nắm lấy cổ tay tôi lắc nhẹ, giống như một cô bé đang cầu nguyện. 

Tuy nhiên, tôi vẫn bất động và cười nói: "Thử lại lần nữa đi, cô Trần. Cô cảm thấy dễ chịu hơn rồi. Tôi còn chưa làm gì cả, hehehe."

Không đợi mẹ phản ứng, tôi dùng một lực rất mạnh lên người rồi nhanh chóng rút cặc ra. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi lao vào bằng tất cả sức lực của mình. 

"Ừ..."

Làn sóng xâm nhập của tôi đặc biệt bạo lực, mẹ tôi không khỏi ngẩng cổ lên, toàn thân bất giác căng thẳng. 

Lúc này mẹ tôi đang tức giận. 

"Tôi! Bạn sẽ làm mọi chuyện rối tung lên!"

Mẹ tôi bắt đầu lùi lại và dang tay định đẩy tôi, nhưng tôi phớt lờ mẹ và cứ lao về phía âm đạo của mẹ. 

"Ừ...tôi xong việc với cậu rồi..."

"Hãy nhìn tôi... cách tôi đối xử với bạn... ừm..."

"Ư...ahhh...đau quá...ừm..."

Cú làm tình bạo lực của tôi ngay lập tức loại bỏ sự phản kháng của mẹ tôi, mẹ lại nằm xuống, âm thầm chịu đựng sự tác động của con cặc dày đặc của tôi như trước. 

Mẹ rên rỉ và chửi rủa. 

"Chà...con nhóc...kẻ xấu..."

"Sau này đừng nghĩ tới chuyện đó... ừ hừ... à..."

"Dũng cảm... càng ngày càng lớn... Ừ..."

Dưới những cú đâm bạo lực của tôi, sức phản kháng của mẹ tôi dường như rất yếu ớt. Nó không có tác dụng nào khác ngoài việc khơi dậy khát vọng chinh phục của tôi. 

Những lời mắng mỏ nghiêm khắc và những tiếng khóc the thé của mẹ tôi nối tiếp nhau. Tôi chỉ vùi đầu vào lực đẩy, chiếc giường bên dưới lại phát ra một tiếng cọt kẹt dưới sự giao hợp giữa hai người. 

Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ mệt mỏi và không còn chống cự nữa. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và tận hưởng nó. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Những tiếng rên rỉ theo bản năng phát ra từ mũi của mẹ tôi. Tôi làm việc chăm chỉ và những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán tôi. 

Lúc này, khi cả hai đều không để ý, hai người phụ nữ mặc đồng phục đen trắng gợi cảm lặng lẽ leo lên giường, một người bên trái, một người ở bên phải. 

Dì Shishi đến bên mẹ, nằm nghiêng, đưa tay nhẹ nhàng đỡ gáy mẹ, cúi đầu hôn lên môi mẹ; Chị Diêu nằm nghiêng bên kia cơ thể mẹ, một tay ôm eo mẹ, tay kia khống chế bộ ngực tròn trịa trắng nõn của mẹ rồi ngậm mẹ vào một miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ của mẹ còn chưa kịp thoát ra khỏi miệng, đôi môi mềm mại của dì Shishi đã áp vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Ngay sau đó, mẹ tôi cảm thấy tê ở ngực. Chính cái lưỡi của chị Yao đang trêu chọc cô. 

Cùng lúc đó, tôi đang cưỡi trên lưng mẹ, bụng tôi di chuyển qua lại điên cuồng, que thịt dày cộp của tôi liên tục thọc vào ra khỏi âm hộ mẹ. 

"Ừm... à..."

Mẹ muốn hét lên nhưng miệng vẫn bị dì Shishi chặn lại. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại luồn vào trong miệng cô. Dì Shishi dường như đang an ủi cô, động tác nhẹ nhàng êm ái. 

Ba người trong số họ mỗi người thực hiện nhiệm vụ của mình, đẩy hoặc liếm, và họ đều làm việc chăm chỉ để phục vụ mẹ mình. 

Mẹ tôi tuy không mở mắt nhưng cũng nhanh chóng hiểu được chuyện gì đang xảy ra trong phòng. 

Miệng bị dì Shishi mút, ngực bị chị Yao liếm, âm hộ bị cặc của tôi xâm nhập, mẹ tôi cảm thấy như thể cơ thể không còn thuộc về mình nữa, nhưng khoái cảm tê dại lần lượt bùng phát, khiến mẹ không thể suy nghĩ gì thêm. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ và di chuyển ra vào cơ thể mẹ tôi. Khi nhìn thấy mẹ nằm khập khiễng dưới mình, rồi nhìn thấy hai cô gái mặc đồng phục gợi cảm ở bên trái và bên phải đang liếm mẹ, tôi càng phấn khích hơn. Một ngọn lửa bốc lên trong bụng tôi, như thể tôi sắp xuất tinh vậy. 

"Ừm... ừm..."

Một tiếng rên khe khẽ vẫn phát ra từ mũi mẹ tôi, và những cú thúc của tôi khiến âm hộ mẹ lại bắt đầu co thắt dữ dội. 

"Ờ..."

Thím Thi Thi buông môi mẹ ra, thấy mẹ đang nhắm mắt, miệng hơi hé mở, đang rên rỉ, khuôn mặt ửng hồng. 

Cô từ từ di chuyển cơ thể xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da của mẹ, miệng cô tiến đến bên ngực còn lại của mẹ. 

Lúc này, chị Yao vẫn đang mút một cách say mê, còn dì Shishi thì ở phía bên kia. Giống như chị Yao, cô ấy ôm bộ ngực lớn của mẹ ở bên kia, há cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm vào một ngụm. 

"À... à... ồ ồ..."

Mẹ không còn phản kháng như trước nữa, âm hộ của mẹ lần lượt bị đánh. Dì Shishi và chị Yao đang mút ngực cô một cách tuyệt vọng. Dưới nhiều kích thích như vậy, mẹ chỉ có thể rên rỉ khi đắm chìm trong niềm vui ân ái. 

"Phà, phạch, phạch..."

"Tử...Tử Tử..."

Trong phòng, hai âm thanh khác nhau đan xen, kèm theo đó là tiếng hét của mẹ. 

Vài phút nữa trôi qua trước khi tôi nghe thấy tôi hét lên. 

"Mẹ...con tới đây!"

"Phà, phạch, phạch..."

Tôi thực hiện một cú đâm bạo lực cuối cùng, cưỡi lên người mẹ, dùng hai tay đè chặt đôi chân đi tất của mình, miếng thịt dày và dài của tôi đã đạt đến giới hạn. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ..."

Tôi gầm gừ một lúc, rồi với cú đẩy cuối cùng, quy đầu nóng bỏng chạm đến phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi, tinh dịch đặc đặc phun ra, đổ hết vào cơ thể mẹ tôi. 

Dì Shishi và chị Yao lúc này cũng ngừng cử động, từ từ nhấc người lên và ngồi lên giường. 

Mẹ dùng tay che khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ của mình, tiếng rên rỉ trong miệng đã ngừng lại nhưng mẹ vẫn thở hổn hển nhẹ nhàng từ mũi. 

"Hả... hừ..."

Tôi cũng thở hổn hển. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi rút con cặc hơi mềm của mình ra, và dòng nước ra liên tục đã ép hết mọi thứ ra khỏi người tôi. 

Lúc này, dì Shishi đang lau vết nước bọt còn sót lại trên ngực mẹ bằng khăn ướt. 

Khuôn mặt của chị Yao đỏ bừng vì phấn khích. Cô cúi đầu nhìn cái lỗ màu hồng của mẹ. Tinh dịch trộn lẫn với dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

Cổ họng cô cử động, cô đột nhiên cúi xuống, nhắm miệng vào âm đạo của mẹ rồi lập tức ấn vào người bà.

"Vâng!" 

Không ngờ vào lúc này sẽ có một cuộc tấn công bất ngờ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên. Ngoài tiếng rên rỉ, cô chẳng còn chút sức lực nào. 

…

Sáng hôm sau, tôi bàng hoàng tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên một chiếc giường lạ, một mình trong phòng. 

Tôi đứng dậy đi ra ngoài, khi nhìn thấy hành lang, tôi biết chắc mình đang ở nhà dì Shishi. 

Tôi mơ hồ nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. 

Ăn tối xong, tôi đỡ mẹ vào phòng nằm. Với tinh trùng trong đầu, lần đầu tiên tôi đưa mẹ tôi đạt cực khoái. Sau đó dì Shishi và chị Yao mặc đồ lót gợi cảm bước vào và trèo lên giường mẹ tôi. 

Tôi cưỡi lên mẹ tôi và đụ bà ấy. Dì Shishi và chị Yao phục vụ cô ở bên trái và bên phải. Cảnh tượng gần như điên cuồng. Tôi đã xuất hết tinh dịch của mình vào trong người mẹ. 

Tôi không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra sau đó. Mẹ tôi đã bị đánh đến mức kiệt sức và yếu ớt. Sau đó có vẻ như cô ấy lại bị đụ lần nữa? 

Sau khi phấn khích, dì Shishi và chị Yao dọn dẹp đống bừa bộn và đẩy tôi sang phòng khác, nói rằng tối nay họ sẽ ngủ với mẹ tôi. 

Rồi ngủ cho đến sáng, và bây giờ. 

Lúc đó khoảng bảy tám giờ sáng, trong phòng yên tĩnh đến lạ thường. Tôi cảm thấy hơi lạ nên bước về phía phòng khách. 

Vừa bước vào phòng khách, cảnh tượng trước mắt khiến tôi sợ hãi. 

Mẹ mặc đồng phục cảnh sát, hai tay khoanh trước ngực, hai chân thon xếp vào nhau, mẹ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với vẻ mặt lạnh lùng. 

Ngay trước mặt mẹ tôi có hai bóng người đang quỳ dưới đất. Những bóng dáng quen thuộc đó khiến tôi nhìn thoáng qua đã nhận ra những người đang quỳ ở đó không ai khác chính là dì Shishi và chị Yao! 

Lúc này, tim tôi bắt đầu đập dữ dội. Tối qua tôi làm loạn, chơi quá nhiều, mẹ tôi tức giận. 

"Hãy qua đây!"

Mẹ tôi đã nhận ra tôi và đang ngước nhìn tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy như có hai tia lạnh lùng trong mắt mẹ. Tôi không khỏi run rẩy. Tôi chậm rãi bước tới bằng đôi chân của mình và đứng cạnh dì Shishi và chị Yao. 

"Quỳ xuống!"

Mẹ lại hét lên, chân tôi mềm nhũn ra, đầu gối tôi vô thức khuỵu xuống, tôi quỳ phịch xuống đất. 

Trước mặt mẹ tôi, quỳ từ trái sang phải là hai người phụ nữ xinh đẹp và một cậu bé. 

Dì Shishi ở bên trái, chị Yao ở giữa, còn tôi ở bên phải. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, mặc đồng phục cảnh sát và tất đen, bắt chéo chân, nhìn xuống ba người đang quỳ trước mặt, như thể bà là nữ hoàng của thế giới. 

Thời gian trôi qua, không ai lên tiếng, thậm chí có vài người cũng không dám lên tiếng. 

Dì Shishi cúi đầu với vẻ mặt im lặng; Vẻ mặt tôi run rẩy; còn chị Yao ở giữa thì lo lắng đến mức sắp khóc. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng. 

"Anh đã nghĩ đến việc giao dịch với tôi từ bữa tối qua phải không? Anh có biết mình đang làm gì không? Hmm? Anh có biết tôi là ai không?"

Lời mẹ nói lạnh lùng như sương giá ngàn năm, lập tức thổi bay trên mặt ba người một tia lạnh lẽo. 

Mẹ cao giọng: "Mẹ có thể tống con vào tù ngay bây giờ. Bây giờ, ngay lập tức!"

Ba người quỳ trên mặt đất, đều cúi đầu, không dám nhìn mẹ một chút nào.

Mẹ im lặng thêm vài giây, dường như đang điều chỉnh tâm trạng. Sau đó anh ta nói với giọng bình tĩnh: "Nói cho tôi biết, ai là người nghĩ ra ý tưởng này?" 

Ba người chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn nhau.

Đầu tiên tôi yếu ớt nói: “Mẹ ơi, con đây…”

Dì Shishi nhìn thấy vậy liền vội vàng nói: "Không, là ta." 

Chị Diêu cũng nói: “Là tôi, chị Linh, là tôi nghĩ ra chủ ý này.”

Mẹ quét khuôn mặt của ba người và chế nhạo: "Haha, họ khá đoàn kết phải không? Họ đoàn kết để giở trò đồi bại với tôi à?"

Một số người không dám nói.

Mẹ nhìn dì Shishi, giọng điệu chậm lại: "Shishi, ở đây mẹ tin tưởng con nhất, con nói cho mẹ biết đi." 

Nghe xong, dì Shishi ngẩng mặt lên, đầu tiên là vẻ hãnh diện, sau đó là xin lỗi và cuối cùng là buồn bã.

Nhiều cảm xúc đan xen, cuối cùng dì Shishi cũng kể lại toàn bộ câu chuyện. Và sau đó tôi đã biết được kế hoạch mà một vài người trong chúng tôi đã thảo luận từ chị Yao. 

Kể từ khi tôi lẻn vào khách sạn Tianzi với tư cách là cháu trai của Hắc Lão Quý và được dì Shishi giúp đỡ, cuộc sống của hai người đã thay đổi đáng kể so với trước đây. 

Dì Shishi không cần phải bán bánh xèo ở quê, cũng không phải chịu đựng người mẹ hợm hĩnh và người cha cờ bạc ở nhà, có thể cho con gái mình một cuộc sống tốt hơn; và tôi cũng đã từ một học sinh cấp 3 tay trắng trở thành chủ khách sạn không thiếu đồ ăn thức uống, mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng sâu đậm hơn.

Tương tự, chị Yao vốn xuất thân từ một gái điếm. Cô từng làm việc cho Baker nhưng giờ cô có cơ hội chuộc lại tội lỗi của mình. Việc trở lại quán bar có thể coi là cô đã có sự nghiệp riêng.

Một số người đang tận hưởng cuộc sống hiện tại của mình rất nhiều, như thể họ đã nói lời tạm biệt với quá khứ của mình. 

Tuy nhiên, chúng tôi biết rất rõ rằng tất cả những điều này là do mẹ chúng tôi trao cho chúng tôi. Mẹ có thể cho đi thì đương nhiên mẹ có thể lấy lại bất cứ lúc nào. 

Với việc bắt giữ Vạn Cao Viên, chúng tôi cũng nhận ra rằng những ngày tốt đẹp có thể sắp kết thúc, và ngay cả những giấc mơ đẹp nhất cuối cùng cũng sẽ thức tỉnh. 

Ngoài ra, mẹ tôi còn đưa Vi Siya đến khách sạn. Ngày đầu tiên nhậm chức, Ngụy Siya đã tát vào mặt chúng tôi, cảm giác khủng hoảng trong lòng nhiều người càng trở nên nghiêm trọng. 

Vì vậy, chúng tôi bàn bạc việc trao cho mẹ những gì mà chúng tôi cho là trải nghiệm tình dục tuyệt vời nhất, rồi bày tỏ sự chung thủy với mẹ trên giường, mong rằng mẹ sẽ thương xót và cho phép chúng tôi tiếp tục sống như thế này. 

Tôi không biết đó là sự tự đánh bại. Bằng cách nào đó, tôi lại kết thúc như thế này một cách bất ngờ...

Nghe dì Shishi kể xong, mẹ tôi vừa tức vừa buồn cười, nhưng nét mặt vẫn nghiêm nghị, thờ ơ nhìn ba người đang quỳ trước mặt mình. 

"Tôi." Mẹ lạnh lùng nói. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ. 

"Shua——"

Một cái tát giáng thẳng vào mặt tôi ngay lập tức. 

"Shua——"

"Shua——"

Hai cái tát nữa nối tiếp nhau, âm thanh trong trẻo vang vọng khắp phòng. Tôi không thể làm gì khác ngoài việc quỳ ở đó và nhận đòn. 

Dì Shishi và chị Yao càng sợ hãi hơn khi nhìn thấy cảnh tượng này. Họ nhanh chóng cúi đầu xuống, không dám nhìn xa hơn. 

"Ta yêu cầu ngươi hoạt động bí mật ở khách sạn Thiên Tử, nhưng ngươi lại thành ra như thế này, cánh của ngươi cứng ngắc, không chịu nghe lời phải không? Không có sự đồng ý của ta, sao ngươi dám..."

Cuối cùng, mẹ tôi không nói là tôi ép buộc mẹ, nhưng mọi người đều biết ý nghĩa của nó. 

"Shua——"

Lại một cái tát thật mạnh.

Sau vài cái tát, hai bên mặt tôi đỏ bừng và thậm chí còn hơi sưng. 

Mẹ nói tiếp: “Mẹ tát con thế nào, con tát chúng ta thế nào?”

Vừa nói, mẹ cô vừa nhìn dì Shishi và chị Yao. 

Hai người phụ nữ nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. 

Mặt tôi sưng tấy, tôi run rẩy nói: "Chen, mẹ, thế này không quá... được chứ?"

"Tát tôi đi! Nếu bạn vẫn muốn theo tôi!"

Lúc này, giọng điệu của mẹ tôi vô cùng uy nghiêm, gần giống như một chiếu chỉ của hoàng đế. 

Ai đã từng làm sếp đều biết rằng việc cấp dưới thành lập nhóm nhỏ là điều cấm kỵ, đặc biệt nếu họ hợp lực sau lưng sếp, vì sếp rất dễ bị gạt ra ngoài. 

Và bây giờ mẹ tôi đang thể hiện sự uy nghiêm và cách cai trị mọi người của mình. Có lẽ sau sự việc này, ba người họ không còn dám làm gì sau lưng để cưỡng bức thủ đoạn này nữa. 

Tôi vẫn im lặng không nhúc nhích, nhưng dì Shishi và chị Yao đang quỳ dưới đất đã vặn vẹo đầu gối và chủ động đến gần tôi. 

Họ đã sẵn sàng. 

Tôi nhìn hai người phụ nữ trước mặt. Cả hai đều có một mối quan hệ không thể giải thích được với tôi. Dù tình cảm của tôi không sâu sắc như tôi dành cho mẹ nhưng không thể nói rằng tôi không có chút tình cảm nào. 

Ngay lúc tôi đang do dự, chị Diêu nói: “Em cứ đánh với chúng tôi đi. Chúng tôi đã làm sai điều gì đó và đáng bị trừng phạt.”

Dì Shishi cũng nói: "Đạo Diêu nói đúng, chúng tôi sai, chúng tôi có lỗi với Ling'er."

Người mẹ vẫn ngồi trên sofa, bắt chéo đôi chân đen xinh đẹp, thờ ơ nhìn tình yêu giữa con trai và con gái trước mặt. 

"Shua——"

Tôi nhắm mắt lại, giơ tay tát vào mặt Chị Diêu. 

Tôi không dám dừng lại, liền tát dì Shishi một cái. 

Sau hai cái tát, khuôn mặt của hai cô gái da mỏng thịt mềm bắt đầu đỏ bừng. 

"Không đủ." Mẹ lạnh lùng nói. 

Tôi chỉ cần tiếp tục.

"Shua——"

"Shua——"

"Shua——"

Một loạt âm thanh sắc nét vang lên trong phòng khách. Đúng lúc này, hai người phụ nữ đang quỳ dưới đất bị chàng trai cũng đang quỳ đối diện tát một cái. Nước mắt của ba người đều chảy ra. 

Mãi đến khi mẹ tôi hét lên bảo dừng lại, tôi mới dám đặt lòng bàn tay vốn đã hơi tê của mình xuống. 

Sau đó, mẹ lấy ở bên cạnh ra mấy tờ khăn giấy đưa cho ba người: “Lau đi.”

Ba người lấy khăn giấy lau nước mắt, không quên đổi tư thế, quỳ thành hàng trước mặt mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi dường như đã cởi bỏ mặt nạ lạnh lùng, nghiêm túc nói với chúng tôi: "Vừa rồi mẹ đang thi hành luật gia đình. Nếu các con không thuyết phục thì có thể nêu lên và chúng ta sẽ giải quyết việc đó."

Trong số ít người đó, tôi chỉ là một đứa trẻ chưa hiểu gì cả. Tôi chỉ biết rằng vấn đề này dường như đã kết thúc. Chị Yao và dì Shishi đều nghe được nhiều ý nghĩa trong lời nói của mẹ họ. 

Cả hai người phụ nữ đều cảm thấy như được cứu, trong lòng thậm chí còn có một tia vui mừng. 

Luật gia đình? Mẹ bắt chúng tôi tát nhau như một hình phạt, chẳng phải chỉ để coi chúng tôi như một gia đình sao? 

Chị Diêu nhanh chóng nói: “Chị Linh, trình độ học vấn của chị là đúng, chúng tôi không phải là không phục.”

Dì Shishi cũng nói: "Linh Nhi... chúng tôi có lỗi với cháu..."

Tôi là người duy nhất liên tục gật đầu điên cuồng: “Ừ, ừ, tôi biết mình sai, tôi biết mình sai rồi”.

Mẹ mỉm cười dịu dàng rồi đứng dậy: “Mẹ còn có việc phải làm, mẹ đi trước nhé.”

Gót giày cao gót chạm đất. Mẹ bước về phía cửa với đôi chân lụa đen thon thả. Đang định đi ra ngoài, cô quay lại nhìn thì thấy ba người vẫn quỳ dưới đất, không dám đứng dậy. Họ chỉ điều chỉnh một chút tư thế từ quay mặt vào ghế sofa sang quay mặt ra cửa.

"Ồ, nhân tiện, bạn nên quay lại bài viết của mình và làm những gì bạn cần làm. Tôi sẽ bảo Siya bình tĩnh lại."

Khi cửa đóng lại, mẹ rời đi, ba người quỳ dưới đất cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Mấy người nhìn nhau, trên mặt đều có biểu cảm khác nhau, nhưng đều có chung một loại cảm giác kính trọng mẫu thân. 

…

Tôi đã nghe Chị Yao nói về những điều này trong căn hộ của chị ấy. 

Lúc này, tôi đang ngồi ở bàn ăn, trước mặt là bữa trưa tình yêu do chị Diêu nấu. Cô ấy ngồi đối diện với tôi, với vẻ mặt đáng thương, và cô ấy đang đổ thức ăn cho tôi như đậu trong ống tre.

Nghe trải nghiệm của họ khi phục vụ mẹ trên giường, ban đầu tôi cảm thấy hơi khó chịu, vì lời mô tả của Chị Yao luôn cho tôi cảm giác như chúng tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi. 

Sau khi nghe chuyện xảy ra lúc sáng, mẹ tôi yêu cầu chúng tôi quỳ xuống, tát tôi rất mạnh rồi yêu cầu tôi tát bà và dì Shishi. 

Tôi cảm thấy thoải mái trở lại. Đúng như mong đợi từ mẹ nữ cảnh sát của tôi, bà rất lạnh lùng và hỗn xược. Tôi ngưỡng mộ mẹ tôi đến chết.

Chị Diêu nhìn thấy vẻ mặt cười khúc khích của tôi, bĩu môi, đưa tay nhéo mặt tôi: "Này, Tiểu Ngư, em có cẩn thận nghe chị nói không?"

"Tôi đang nghe, tôi đang nghe." Tôi đáp lại nhanh chóng. 

"Hừm."

Cô Yao bĩu môi và khịt mũi nhẹ nhàng. 

Tôi đang mải mê ăn uống thì chợt cảm thấy có vật gì đó thò ra từ dưới gầm bàn. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy đó là hai bàn chân nhỏ được quấn lụa đen. 

Chị Diêu ngồi đối diện tôi, một tay ôm mặt, cười với tôi: “Tiểu Ngư, em có tốt với chị không?”

"Được rồi được rồi..." Tôi mơ hồ gật đầu với một ngụm cơm trong miệng. 

Rốt cuộc ăn thịt người là lưỡi ngắn, mềm yếu. Chị Yao nấu ăn cho tôi và phục vụ tôi theo nhiều cách khác nhau mỗi ngày. Tôi cảm thấy như mình hơi bế tắc. 

"Vậy... đối xử tốt hơn với bạn thì thế nào?"

Chị Yao nói nhẹ nhàng, giọng điệu vô cùng quyến rũ. 

Thế là tôi cầm đũa bằng tay phải và đưa thức ăn vào miệng. Tay trái của tôi thò xuống gầm bàn và nhẹ nhàng véo đôi chân mang tất đen của tôi. Hai chân của chị Yao đang cọ cặc tôi vào trong quần. Phần thân dưới của tôi vô tình đang đỡ một chiếc lều lớn. 

"Vi Tử Á đã trả lại văn phòng cho chị Shishi và chúng tôi."

Chị Diêu đứng đối diện với tôi, hai tay ôm mặt, vừa ăn vừa nhìn tôi rồi nhàn nhã nói. 

Lúc này, tôi đang đắm chìm trong khoái cảm khi con cặc của mình được đôi chân đi tất của mình cọ xát, tôi đáp: "Ồ? Tuyệt quá phải không? Hai người có thể sống hòa thuận."

"Nhưng tôi vẫn lo lắng... chuyện gì sẽ xảy ra nếu chị Linh không cần chúng tôi nữa?"

Dù sao thì tôi cũng là con của mẹ tôi, cho nên tôi không thể suy nghĩ vấn đề một cách hoàn toàn theo quan điểm của chúng tôi, nên chỉ nói: "Vậy cậu nghĩ cách xem có thể giúp được gì không. Con trai của Thị trưởng Chu không phải đã bị bắt cóc sao? Gần đây mẹ tôi rất bận."

Điều tôi nói cũng đúng. 

Những ngày gần đây, Thị trưởng Chu liên tục gọi điện cho mẹ tôi và ba ngày một lần ông ấy lại đến thăm nhà tôi. Anh ta đã nói rằng anh ta sẽ ngoại tình với kẻ bắt cóc và anh ta sẽ trả bất kỳ số tiền nào. 

Mẹ tôi tuân theo giới hạn cuối cùng của cảnh sát và không muốn làm điều như vậy. Cô bí mật điều tra vụ bắt cóc nhưng tiến triển rất hạn chế. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là sự xuất hiện của một cuộc điện thoại bí ẩn đã làm thay đổi hoàn toàn chiều hướng của vụ án.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Tối hôm đó, Thị trưởng Chu lại đến thăm. 

Mặc vest và đeo cà vạt, anh đang ngồi trong phòng khách ở nhà nói chuyện với mẹ. Lúc tôi đi học về, hai người vừa nói chuyện xong. Thị trưởng Chu đứng dậy, vẻ mặt có vẻ không hài lòng. 

"Chu thị trưởng yên tâm, chúng tôi đang điều tra..."

Mẹ vẫn chưa cởi đồng phục cảnh sát, toát ra khí chất kiêu hãnh. Cô nói một cách bình tĩnh và tiễn Thị trưởng Chu ra cửa. 

Sau khi Thị trưởng Chu rời đi, mẹ tôi quay người trở lại phòng khách ngồi xuống. Sau đó tôi hỏi: "Mẹ ơi, vụ án không có tiến triển gì sao? Thị trưởng Chu đã đến đây nhiều lần rồi."

Mẹ tôi thở dài nói: "Bọn bắt cóc muốn 100 triệu. Thị trưởng Chu nói không sao đâu. Con nói xem, con có làm được không?"

Nghe được lời này, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Một trăm triệu, tuần này thị trưởng có lấy được không? 

Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ, tôi không có quyền can thiệp vào những vấn đề ở cấp độ Thị trưởng Chu nên khó có thể nói gì. 

Tôi không thể giúp được nên chỉ thở dài. 

Đúng lúc đó, điện thoại di động của mẹ cô reo lên. Cô ngồi trên ghế sofa và liếc nhìn con số. Cô cảm thấy kỳ lạ, nhưng cô vẫn kết nối. 

"Này, đây có phải là sĩ quan Trần Nguyệt Linh Trần không?"

Giọng nói bên kia nghe như một người đàn ông trung niên với giọng điệu rất kỳ lạ. 

"Bạn là ai?" Mẹ hỏi. 

"Ông Chu địa phương của bạn đã bị bắt cóc. Bạn có bận vụ án không?" Giọng nói bên kia bình tĩnh nói. 

Mẹ cau mày: “Con là ai?”

"Ha ha, ta không phải kẻ bắt cóc, cũng không phải kẻ địch của ngươi, ta tới giúp ngươi."

Mẹ không nói gì, chỉ im lặng lắng nghe anh. 

Người kia tiếp tục: "Để tôi kể cho anh nghe một số thông tin, tin tức này không mất phí. Con trai của Thị trưởng Chu, Chu Thịnh Tài, bị trói trong một tòa nhà chưa hoàn thiện ở ngoại ô phía bắc thành phố của anh. Tòa nhà đó toàn là người của họ. Địa chỉ cụ thể là..."

Người bên kia cho tôi biết địa chỉ chi tiết, mẹ tôi cũng không quan tâm có đúng hay không nên đã lấy bút viết ra trước. 

"Haha, ngươi đang ghi chép à? Trần sĩ quan vô dụng, sau đêm nay, bọn họ sẽ mang Chu Thăng Tài đi. Chờ ngươi điều tra rõ ràng và tổ chức lực lượng cảnh sát tới đó, ngươi chỉ được một thành trì hoang tàn."

Mẹ lạnh lùng hỏi: “Sao con lại nói với mẹ chuyện này?”

Người ở bên kia lại cười nói: "Ta đã nói rồi, ta không phải kẻ thù của ngươi, ta tới giúp ngươi. Nhân tiện, ta còn chưa tự giới thiệu, ngươi có thể gọi ta là 'やみかげ'."

"Cái gì?" Mẹ hỏi. 

"Trong tiếng Trung, nó có nghĩa là bóng tối. Đây là mật danh của tôi, haha."

Sau khi nghe điều này, tôi đã hiểu tại sao giọng nói của anh ấy lại kỳ lạ đến vậy. Hóa ra anh ấy là người Nhật.

Mẹ ậm ừ, bên kia nói tiếp: “Thông tin vừa rồi là miễn phí nên mẹ muốn kết bạn với con. Phía dưới còn có một thông tin khác, về Baker mà con đang tìm kiếm, một triệu nhân dân tệ, con có quan tâm không, sĩ quan Trần?”

"KHÔNG."

Mẹ tôi trả lời thẳng thắn và lạnh lùng. Vừa định cúp máy, cô lại nói thêm: "Người bắt cóc Chu Thăng Tài đòi 100 triệu phải không? Tôi có thể giúp anh. Giá vẫn là 1 triệu, thế nào?"

"Không cần."

Mẹ tôi nói xong liền trực tiếp cúp điện thoại. 

Tôi lắng nghe cuộc trò chuyện của họ và nhanh chóng nói với mẹ tôi: "Mẹ ơi, bên kia đường có ai vậy?"

"Người buôn bán thông tin." Mẹ bình tĩnh nói: “Loại người này đi giữa tội phạm và cảnh sát. Họ đi bất cứ nơi nào có tiền trên thế giới”.

"Anh ta có phải là kẻ nói dối không?" Tôi hỏi. 

Mẹ lắc đầu: "Nghe có vẻ không giống lắm. Chúng ta đừng nói về Baker. Ít nhất thông tin về kẻ bắt cóc là chính xác."

Tôi thấy mẹ tôi lấy ra một lá thư từ dưới gầm bàn. Bên trong là một tờ giấy A4 có in chữ bên trên. 

"Đây là những gì bọn bắt cóc gửi cho Thị trưởng Chu. Ông ấy yêu cầu Thị trưởng Chu trước tiên chuẩn bị 1 triệu tiền mặt và đặt ở bãi rác phía sau Cổng số 3 của Quảng trường Xingyue. Nếu nhìn thấy sự chân thành của ông ấy, ông ấy sẽ trả 100 triệu tiếp theo, sau đó họ sẽ thả ông ấy ra."

Chàng trai tốt, hãy nhìn vào sự chân thành, những người này thực sự tài năng và táo bạo. 

Phía bắc thành phố là thành phố cổ, và quảng trường Xingyue ở đó là một địa danh tương đối nổi tiếng, trùng hợp với vị trí của tòa nhà chưa hoàn thiện mà Shadow đã đề cập. 

Thế là tôi nảy ra một ý tưởng, nói: "Mẹ, mẹ thấy thế này được không? Kẻ bắt cóc muốn một triệu cộng một trăm triệu. Bóng tối vừa nói chỉ cần một triệu là có thể giúp giải cứu con trai Thị trưởng Chu. Đây không phải là một thỏa thuận tốt sao?"

Tôi vốn tưởng rằng phương pháp của mình rất thực tế, nhưng mẹ tôi lại trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt nghiêm túc: "Xiaoyu, mẹ của con, mẹ là cảnh sát, mẹ làm sao có thể làm được việc này?"

Nghĩ vậy nên tôi lập tức cúi đầu không nói nữa. 

"Được rồi, đi ăn thôi. Vừa rồi chúng ta cùng Chu thị trưởng nói chuyện lâu như vậy, đồ ăn cũng sắp nguội rồi."

Mẹ rủ tôi đi ăn nhưng mẹ vào phòng với tờ giấy vừa ghi và không ra cho đến khi tôi ăn xong. 

Sau bữa tối, tôi chơi trên máy tính trong phòng một lúc. Khi tôi đang tắm rửa và đi ngủ, ánh sáng yếu ớt của chiếc đèn bàn vẫn chiếu qua khe cửa phòng mẹ tôi. 

Không biết mẹ đã bận rộn như thế này bao nhiêu ngày đêm mà tôi cũng không coi trọng mà quay về phòng ngủ. 

Đêm khuya, khi tôi đang chìm vào giấc ngủ, chiếc điện thoại di động cạnh gối đột nhiên rung và đổ chuông như điên. Tôi chộp lấy điện thoại di động áp vào tai, chỉ nghe thấy giọng nói khẩn cấp của Vệ Tư Nha: "Xiaoyu, Xiaoyu, chị Linh đã gọi cho chị Linh không biết bao nhiêu lần nhưng không có ai bắt máy. Chị ấy có ở nhà không?" 

Mẹ?

"Mẹ tôi ở đây phải không? Tôi đi xem."

Tôi ra khỏi giường và đi đến phòng mẹ, chỉ thấy các tài liệu hồ sơ khác nhau nằm rải rác trên bàn. Một cây bút không nắp được lặng lẽ ấn vào đó. Màn hình máy tính chưa tắt, trên đó hiển thị một tập tin về vụ bắt cóc con trai Thị trưởng Chu...

"Ôi, mẹ tôi không có ở đây, hình như bà ấy đã ra ngoài rồi!"

"Tiểu Ngọc, ở nhà đợi anh, anh qua ngay!" Ngụy Siya nói xong cúp điện thoại. 

Bộ đồng phục cảnh sát của mẹ treo trên móc, bộ đồ ngủ của mẹ lặng lẽ nằm trên giường mà không kịp thu dọn. Mẹ có vẻ vội vã khi ra ngoài. 

…

Ở phía bắc thành phố vào ban đêm, vùng trũng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Hai mươi năm trước, đây là trung tâm thành phố, nhưng thời gian trôi qua, dân số dần mất đi, và miền bắc trở thành đồng nghĩa với những khu ổ chuột. 

Xingyue Plaza là trung tâm mua sắm lớn nhất ở phía bắc thành phố, và ở đây dường như có chút thịnh vượng. Tuy nhiên, chỉ cần đi bộ thêm hai km về phía bắc, bạn sẽ thấy một khung cảnh hoàn toàn khác. 

Đường sá gồ ghề, nhà cửa dang dở khắp nơi, đất bỏ hoang, cỏ dại cao hơn đầu người...

Ngay cả đèn đường ở đây cũng có vẻ đổ nát hơn những nơi khác. 

Ánh đèn hai bên đường mờ mịt, dưới ánh đèn muỗi tụ tập. Những chiếc xe đi qua vô tình tăng tốc, tiếng vù vù chạy qua tưởng chừng như chỉ để thoát ra. 

Trong số vô số tòa nhà chưa hoàn thiện này, có một tòa nhà thương mại ba tầng tên là Tiantianrenjian, vốn là một hộp đêm. 

Tường ngoài đã trang trí, điện nước đã nối nhưng dở dang, dở dang hơn chục năm nay. 

Ngay cả bây giờ, nhìn từ bên ngoài, tòa nhà trên trời dưới đất này trông không có sự sống. 

Tuy nhiên, ở lối vào tầng một, có hai người đàn ông đang đứng canh gác. 

"Này, cậu nghĩ sau khi hoàn thành công việc này, anh Tiêu sẽ cho chúng ta cái gì? Chúng ta không phải lúc nào cũng có thể làm người gác cổng phải không?"

"Không, Chu thị trưởng có rất nhiều tiền, Tiêu ca đến lúc đó sẽ cho chúng ta một ít canh. Điều đó chẳng phải đảm bảo cho ngươi thịnh vượng sao?"

"Quả nhiên là 100 triệu."

"Hơn nữa, lần này Tiêu ca sẽ dẫn đầu tất cả bạn bè thân thiết của mình. Họ không nhiều nhưng ưu tú. Nếu 100 triệu mà chia ngẫu nhiên, chúng ta sẽ phải chia rất nhiều tiền."

"Ha ha... Ngươi nói không sai, chia tiền xong ta sẽ về thôn gả em gái ngươi..."

Người lên tiếng không khỏi cười khúc khích trong bóng tối, miệng gần như chảy nước miếng. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, cổ anh lạnh buốt. Trước khi máu kịp phun ra, người đàn ông đã nghiêng đầu và ngã xuống, không còn thở nữa. 

"Ai!"

Người kia cảnh giác nhìn xung quanh, nhưng chưa kịp nhìn rõ, một bàn tay ngọc tinh xảo đã che mặt anh ta. Sau đó, cổ hắn phát ra một tiếng giòn vang, bàn tay ngọc đỡ lấy thân thể hắn, nhẹ nhàng rơi xuống đất, đưa hắn vào đường địa ngục. 

Trong bóng tối, một bóng dáng cực kỳ cao lớn hiện ra, mái tóc dài buộc thành đuôi ngựa treo cao sau gáy. Khuôn mặt cô được che bởi một chiếc mặt nạ đen, nhưng đôi mắt lạnh lùng của cô tỏa sáng rực rỡ trong bóng tối. 

Chiếc áo khoác da bó sát màu đen và quần da tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô, đôi bốt cao gót ở chân càng làm tăng thêm khí chất kiêu hãnh cho bộ trang phục của cô. 

Nhìn hai thi thể trên mặt đất, cô chế nhạo, bước chậm rãi rồi biến mất trong bóng tối. 

Bà không ai khác chính là mẹ tôi, Trần Nguyệt Linh. 

Mẹ tôi đã đi khá sâu vào cuộc điều tra về băng nhóm tội phạm này. 

Kẻ chủ mưu là hai anh em Vương Tiểu và Vương Trinh. Vương Tiểu giỏi tính toán và Vương Trinh tàn nhẫn. Hai anh em đã trở nên nổi tiếng trong thế giới ngầm của thành phố trong những năm gần đây. Tất nhiên, họ đã đăng ký với cảnh sát. 

Bởi vì mục tiêu của vụ bắt cóc là con trai của một quan chức cấp cao như Thị trưởng Chu nên càng ít người biết về vụ việc thì càng tốt. Mẹ tôi đã bay vòng quanh trời và đất ba lần để điều tra và xác định rằng toàn bộ tòa nhà có khoảng hai mươi người. 

Dựa vào những bản vẽ kiến ​​trúc từ hơn chục năm trước, mẹ tôi đã hiểu rõ về kết cấu của tòa nhà này. 

Chắc hẳn ở tầng một sẽ có nhiều người nhất. Cầu thang nằm ở góc tây bắc. Nếu muốn lên lầu, trước tiên bạn phải tránh cách bố trí ở tầng một. 

Tầng 2 có đầy đủ tiện nghi nhất. Hai anh em Vương Tiểu và Vương Trinh chắc chắn ở tầng hai. 

Tầng ba chỉ có một phòng, cầu thang dẫn thẳng vào trung tâm tầng hai. Con trai của Thị trưởng Chu, Sở Thành Thái rất có thể sẽ bị trói ở đó. 

Trong bóng tối, mẹ cô cầm một con dao găm dính máu, lén chạm vào khẩu súng ở thắt lưng. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi bước vào sảnh tầng một qua cổng chính. 

Mẹ bước chậm rãi dựa vào tường và có thể nhìn toàn cảnh hội trường. 

Trong đại sảnh có mấy cột xi măng dày đứng, xung quanh là những hộp bìa cứng còn sót lại và những mảnh vụn xây dựng. Có một số ghế sofa và bàn cà phê ở giữa. Một số người đang đứng hoặc ngồi quanh bàn cà phê, trò chuyện trong khi ăn thịt nướng. 

Từ lối vào đi vào, tránh đám đông, đi vào góc Tây Bắc dựa vào tường rồi đi lên tầng hai, đây là phương án an toàn nhất. 

Lúc này, nếu muốn lặng lẽ lẻn vào, trước tiên phải đối phó với những người đứng canh gác ở cửa vào. 

Anh chán nản dựa vào tường, từ xa nhìn mọi người đang cười nói ở giữa đại sảnh, chán nản hút thuốc. 

"Này, đã đến lúc thay đổi người bảo vệ ..."

Lính canh tức giận mắng họ, bên kia có người quay lại nhìn anh ta: "Sao vội? Đứng đây thêm một giờ nữa!"

"Hôm nay... ngày cuối cùng. Có cần phải nghiêm khắc như vậy không?" Người lính gác hút thêm một điếu thuốc nữa rồi ném tàn thuốc xuống đất rồi dùng chân dập tắt. 

Anh không hề để ý rằng có một bóng người đang dần tiến đến từ phía sau anh. 

Mẹ cô lặng lẽ đến gần phía sau cô, khoảng cách giữa hai người đã rất gần. Cô lập tức đưa tay từ phía sau ra bịt miệng người canh gác. Anh ta bắt đầu vùng vẫy và la hét, nhưng không có âm thanh nào phát ra cả. 

Người lính canh dùng cả hai tay đập mạnh vào bức tường xi măng phía sau, nhưng bức tường dày không hề phát ra âm thanh nào. 

Mẹ hành động dứt khoát, con dao găm sắc bén đã kề vào cổ người lính canh. Với một cú đánh nhẹ, cuộc đấu tranh dừng lại ngay lập tức. Sau đó, mẹ đỡ cơ thể cậu bé và để cậu từ từ nằm xuống, rồi đứng dậy và tiếp tục đi dựa vào tường. 

Mọi người trong hội trường đều không hề hay biết và tiếp tục hút thuốc, uống rượu và nói chuyện ồn ào. 

Mẹ đang lén lút dọc theo bức tường, liên tục nhìn xung quanh để chắc chắn rằng mình không bị ai phát hiện. 

Xoay một góc vuông, cơ thể cô áp vào bức tường phía tây. Cuối bức tường dài này là cầu thang ở góc Tây Bắc. 

Mỗi bước mẹ tôi đi giống như bước đi trên lớp băng mỏng. Phương pháp bước đi đặc biệt của cô có nghĩa là dù có đi bốt cao gót thì cô vẫn không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Cô nín thở, quan sát xung quanh bằng mắt và đón nhận mọi âm thanh của gió bằng tai. 

"Đông, đinh, đông..."

Có âm thanh đột ngột phát ra từ cầu thang kim loại trong góc. Mẹ lập tức dừng lại, lưng tựa vào tường, tay phải vô thức chạm vào khẩu súng ở thắt lưng. 

Khoảng hơn chục người đang ăn uống ở trung tâm cũng nghe thấy tiếng động. Tất cả đều đứng dậy, bỏ đi những tiếng cười và chửi bới ngang ngược vừa rồi, nhìn lên cầu thang với vẻ mặt cung kính. 

Một người đàn ông trung niên với vòng eo dày và bộ râu từ tầng hai bước xuống. Anh ta cao khoảng 175 cm, mặc vest, trên tay đeo một chuỗi hạt, hai cánh tay đầy hình xăm.

"Anh Trấn." 

Mọi người khẽ cúi đầu và đồng thanh chào. 

Người này là em trai của Vương Tiểu, Vương Trinh, người đứng thứ hai trong băng nhóm tội phạm. 

Vương Trinh bước đến đám đông và đứng yên. Giọng anh trầm nhưng không thể nhầm lẫn: "Em ở dưới đó thế nào rồi? Mọi chuyện ổn chứ?"

"Không sao đâu, Trấn ca, chúng ta đều chú ý." Một người trong số họ trả lời. 

Vương Chấn nhìn quanh. Mẹ anh mặc áo khoác da và quần da, hoàn toàn hòa vào bóng tối và không bị anh chú ý. 

Vương Chấn xoay người đi về phía cầu thang: “Chỉ cần không sao, tôi sẽ sớm ăn xong, sau đó thu dọn đồ đạc bắt đầu làm việc, tôi sẽ dọn dẹp những dấu vết cần lau chùi, nửa đêm có xe đón chúng ta.”

"Vâng, anh Trấn!" mọi người cùng nhau trả lời. 

Cơ thể cường tráng của Vương Trinh bước lên cầu thang kim loại. Mỗi lần anh bước một bước, cầu thang lại phát ra âm thanh. Mãi đến đến tầng hai, âm thanh mới hoàn toàn biến mất, mọi người trở lại vị trí cũ. 

Mẹ lặng lẽ đợi thêm vài phút rồi tiếp tục bước đi sau khi đảm bảo an toàn. 

Những người ngồi quanh bàn cà phê tiếp tục ăn uống, khói thuốc tràn ngập trong không khí; Người mẹ trong bóng tối lẻn từng bước một đang đến gần cầu thang ở góc Tây Bắc. 

Mẹ nhấc đôi chân thon thả của mình lên và bước tiếp, nhưng mẹ có cảm giác như đôi bốt dưới chân đã giẫm phải thứ gì đó. 

"Đâm-la-"

Tiếng kim loại xé nát đột nhiên vang lên. 

Có thể! 

Mẹ nhanh chóng rút chân lại, nhưng âm thanh đó đã bị người ở giữa hội trường nghe thấy. 

"Tiếng ồn gì thế?"

Một người đàn ông thận trọng nhìn về phía mẹ mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Một người khác cười lớn. 

"Có tiếng ồn ào ở đó." Anh ấy tiếp tục nói: "Không phải là chuột sao? Tôi đi xem."

Tôi nhìn thấy người đàn ông đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía mẹ tôi. 

Mười mét...năm mét...ba mét...

Người đàn ông càng ngày càng gần, nơi này là không thể tránh khỏi. Ngay lúc hai người sắp gặp nhau, người mẹ đột nhiên dùng hết sức lao ra, chĩa thẳng con dao sắc bén vào thắt lưng người đàn ông, lưỡi dao sắc bén sáng bạc trong bóng tối. 

“Có—người!”

Đôi mắt của người đàn ông mở to và thời gian xung quanh anh ta dường như chậm lại. Điều cuối cùng anh nhìn thấy trong đời là một người phụ nữ cao ráo với thân hình phi thường.

Mặc dù khuôn mặt của người phụ nữ được che bởi một chiếc mặt nạ, nhưng đôi mắt lạnh lùng lại lộ ra một vẻ đẹp mà anh chưa từng thấy trong đời. 

Mặc dù người đàn ông đã chết nhưng giọng nói của anh ta vẫn đủ để gửi tín hiệu cho những người khác trong hội trường. 

"Ai!"

"Có người tới, nhanh lên!"

“Chuyện quái gì đang xảy ra với người canh gác bên ngoài vậy?”

Mẹ biết kế hoạch xâm nhập đã thất bại. Trong đại sảnh, hơn chục người đều chạy tới. Mẹ không còn cách nào khác là phải tham gia trận chiến. Trong chốc lát, cô đã bị mọi người vây quanh.

"Mẹ kiếp, cô gái!" 

"Con khốn này, mày dũng cảm đến thế sao?"

Người đàn ông trước mặt tôi gầm lên và đấm thật mạnh vào mặt mẹ tôi. Mẹ tôi vặn cổ và dễ dàng né được. Sau đó, cô dùng một cú đá bay vào bụng người đàn ông và đá anh ta ra xa vài mét. Có một cú đấm khác từ bên phải. Mẹ tôi chặn cổ tay của người đàn ông bằng tay phải và đấm ra bằng tay trái. Người đàn ông cũng lùi lại và ngồi xuống đất.

Phía sau, đôi tai thính của mẹ đón được làn gió. Cô cúi người xuống theo phản xạ, mái tóc đuôi ngựa cao sau đầu ném lên không trung một vòng cung tuyệt đẹp. Nắm đấm phía sau của cô bị trượt, mẹ nhanh chóng vặn người và giáng cho anh một cú đấm nặng nề. Sau đó, cô giơ cái chân xinh đẹp của mình lên và dùng gót chân sắc bén đâm vào đường cứu sinh của người đàn ông. 

"Ahhhhhh..."

Tiếng hét vang lên, trong chốc lát đã có ba người bị giết. 

Còn lại bảy tám người, đều vây quanh mẹ, không dám bước tới. Họ trao đổi ánh mắt với nhau, khuyến khích nhau đi trước, nhưng cuối cùng không ai đi bước đầu tiên. 

"Mau lên lầu gọi Tiêu ca cùng Trấn ca!"

"Anh Tiêu! Anh Zhen! Có người đột nhập!"

"Chết tiệt, tôi đã bảo cậu lên mà hét mà! Họ có thể nghe thấy từ trong phòng!"

"Vậy tại sao bạn không đi?"

"Tôi, tôi..."

"Đừng nói nữa. Anh ơi, nhiều người như vậy, một cô gái cũng có thể giải quyết được à?"

Mẹ nắm tay bằng cả hai tay trước người trong tư thế chiến đấu. Chỉ với một cái búng tay, con dao găm trong tay áo cô bay ra và được giữ chặt trong tay cô.

Cô liên tục quan sát xung quanh bằng đôi mắt của mình. Lúc này, cô không dám mạo hiểm cầm lấy khẩu súng ở thắt lưng. Đối mặt với bảy tám người đàn ông, chỉ một sai sót trong một giây sẽ khiến mọi nỗ lực trước đó của cô trở nên uổng phí. 

"Anh hùng, vứt con dao găm đi và ngoan ngoãn đầu hàng." Một người đã khuyên. 

"Hừ, nhiều người như vậy, sao lại không dám đi?" Mẹ lạnh lùng nói. 

"Ta biết ngươi có thể chiến đấu, nhưng ngươi không thể trốn thoát."

“Không thử thì làm sao biết được?” Mẹ lại nói. 

Lúc này, một người khác hét lên: "Tôi không quan tâm, đi thôi!"

Tôi nhìn thấy người đàn ông đó đấm mẹ tôi, mẹ tôi vặn vẹo eo. Nắm đấm của người đàn ông trượt, một lực cực lớn lao thẳng vào cơ thể anh ta phía sau mẹ anh ta, khiến anh ta ngã úp mặt xuống. 

Tận dụng cơ hội này, mẹ tôi nhanh chóng chủ động dùng dao găm tấn công, cố gắng tạo ra một con đường đẫm máu. 

Vốn định lẻn vào tầng hai để bắt bọn trộm, bắt vua trước, sau đó giải cứu Chu Thịnh Thái. Tuy nhiên, lúc này mẹ chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi nơi này và kêu gọi hỗ trợ. 

Con dao găm trong tay mẹ cô vung lên không trung, người trước mặt vội vàng né tránh, nhưng cô thay đổi tư thế, đôi giày cao gót dưới chân dùng một lực yếu ớt giẫm xuống đất, lao về phía lối vào tầng một. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, trong bóng tối có một bàn tay nhanh chóng đưa ra, tóm lấy cổ chân mẹ tôi và kéo đi. Người mẹ đang bay lên không trung liền chìm xuống đất. 

Khẩu súng trên thắt lưng của anh ta tuột ra và rơi xuống sàn bê tông với một âm thanh chói tai. 

"Haha... vậy thôi à?"

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tất cả những người đang căng thẳng đều nhanh chóng thả lỏng và cười lớn. 

Người đàn ông trước đây bị mẹ đánh ngã xuống đất giờ đây đã có công lớn. 

Sau đó, anh nhanh chóng lao tới phía sau mẹ mình, chộp lấy khẩu súng lục đen trên mặt đất rồi ấn ngay vào sau đầu bà. 

"Đừng di chuyển."

Lúc này, mẹ tôi đang trong tư thế nửa cúi xuống, cảm giác lạnh lẽo sau gáy khiến bà nhận thức rõ ràng chuyện gì đang xảy ra. 

Cô từ từ giơ tay lên và cau mày. 

Những người xung quanh lại càng cười lớn hơn. 

"Hahaha, còn có súng, lợi hại quá, cảnh sát phải không?"

"Không có ai từ cảnh sát bước ra. Bạn có nghĩ họ đang làm phim không?"

"Tại sao không? Đó chính là điều bạn đang háo hức làm."

Mọi người tranh cãi, cười đùa, bầu không khí nhất thời trở nên nóng bỏng. 

Lúc này, người đàn ông cầm súng sau lưng mẹ tôi lạnh lùng nói: “Đừng nói nữa, lên lầu gọi người.”

Lúc này mọi người mới ngừng nói chuyện. Một người nhún vai, xoay người đi lên lầu, lẩm bẩm: “Thằng câm, không ngờ ngươi còn bị đánh thêm hai đòn nữa.”

Mẹ tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng khi nhớ lại cảnh chiến đấu vừa rồi. Người đàn ông cầm súng lục phía sau được gọi là người câm là người thứ hai ngã xuống đất. 

Hóa ra anh ta cố tình bán cho mình một sơ hở và giả vờ ngã xuống đất trốn trong bóng tối, điều này báo trước một vụ cướp súng sau đó. 

Tôi đã bất cẩn và không né tránh! 

Dù tay nghề của cô kém hơn người khác, mẹ cô từ từ nhắm mắt lại nhưng trong lòng lại vô cùng bình tĩnh. 

Ở góc Tây Bắc, cầu thang kim loại lại phát ra âm thanh. Vương Trinh từ trên lầu đi xuống, liếc nhìn mẹ mình đang nửa ngồi xổm trên mặt đất với khẩu súng bị người câm chĩa vào. 

Trên mặt hắn vẫn không có biểu cảm gì. Anh ta chỉ tưởng là con chuột vô tình đột nhập nên nói: “Mang người đến đây.”

"Đúng." Im lặng lạnh lùng nói. 

Đám đông tản ra nhường đường, người câm chĩa súng vào mẹ: “Đứng dậy, đi thôi.”

Mẹ từ từ đứng dậy, giơ tay và bước về phía cầu thang. 

"Chết tiệt, con khốn này cao đến vậy sao?"

"Đẹp quá, bộ ngực này, đôi chân này, tuyệt vời!"

"Ồ, tôi đoán chỉ có anh Tiêu và anh Zhen mới có thể thưởng thức thôi, chúng ta không có nhiều cơ hội đâu!"

Mẹ tôi giả vờ như không nghe thấy những lời tục tĩu của những người xung quanh, còn người câm cũng không nói gì. Cô ôm đầu mẹ, dẫn mẹ từng bước một lên lầu. 

Tôi đã mong mỏi có được cầu thang ở góc Tây Bắc nhưng không ngờ lại bước lên nó theo cách như vậy. 

Vô số ý nghĩ phản kháng lóe lên trong đầu mẹ tôi, nhưng cuối cùng bà cũng bỏ cuộc. 

Đi lên tầng hai, men theo hành lang, người câm dẫn mẹ vào căn phòng trong cùng. 

Cánh cửa mở rộng và căn phòng vô cùng trống trải. Ở giữa có một bàn trà. Vương Trinh đang đứng sang một bên. Ở giữa bàn trà, một người đàn ông có khuôn mặt gầy gò đang ngồi. 

Vương Tiểu! 

So với Vương Trinh, người có vòng eo tròn trịa và cánh tay đầy hình xăm, Vương Tiểu, với tư cách là anh cả, lại có vẻ ngoài ốm yếu. Hốc mắt trũng sâu, quầng thâm dày đặc khiến cả người trông vô cùng gầy gò. 

Vương Tiêu im lặng rót trà, rót trà trong ấm vào cốc, nhấp một ngụm rồi từ từ ngẩng mặt lên nhìn mẹ. 

"Làm sao cô ấy vào được?" Vương Tiêu hỏi. 

"Tôi không biết."

Giọng nói của người câm vẫn lạnh lùng như không có chút cảm xúc nào. 

"Ha." Vương Tiêu cười hắc hắc, hất cằm hướng về phía Vương Chấn bên cạnh nói: "Đi hỏi đi."

Vương Chấn lập tức đi tới trước mặt mẹ, đá vào đầu gối bà: "Quỳ xuống!"

Thân dưới của mẹ trống rỗng và mẹ quỳ xuống đất. Cô vẫn im lặng, và cảm giác lạnh lẽo sau gáy khiến cô không còn chỗ để hoạt động. 

Sau đó, Vương Chấn kéo mặt nạ trên mặt mẹ mình xuống, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ không gì sánh được đó lập tức xuất hiện trước mặt nhiều người. 

Vương Trinh tặc lưỡi và thốt lên: "Cô ấy trông khá ổn."

Vương Hiểu đang ngồi trước bàn trà nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình, liền nhanh chóng đứng dậy, chỉ vào bà, vẻ mặt hoảng sợ nói: "Bà là... Trần Nhạc Linh!"

"Trần Nhạc Linh?" Vương Chấn cũng kinh ngạc: "Phó cảnh sát Trần Nhạc Linh?"

"Đó là anh ấy!" Vương Chấn cau mày, nhanh chóng cất điện thoại di động và đồng hồ trên bàn vào trong quần áo. "Thông báo cho mọi người rằng chúng tôi đã bị lộ và sơ tán ngay lập tức!"

"Vậy... cô ấy nên làm gì?" Vương Chấn hỏi. 

"Giết! Chúng ta không thể khống chế được nữ nhân này." Vương Hiểu nói. 

Vương Chấn lập tức vỗ vỗ vai người câm: "Làm đi."

Lúc này, người mẹ đang quỳ trên mặt đất từ ​​từ nhắm mắt lại, một giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Người câm không nói một lời, nhanh chóng bóp cò. 

"Bang--"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Tiếng đạn đinh tai nhức óc nhưng lạ thay, mẹ tôi vẫn tỉnh táo và không hề cảm thấy đau đớn trên người. 

Bên cạnh vang lên một tiếng trầm đục, Vương Chấn ngã xuống đất. 

Viên đạn xuyên vào giữa lông mày của anh ấy và thoát ra khỏi não anh ấy. Trước khi chết, đôi mắt anh mở to vì sốc. 

Trên mặt đất, một vũng máu lan ra. 

"Vương Hiểu giao cho ngươi, Trần sĩ quan." người câm đằng sau nói. 

Mẹ lập tức điều chỉnh trạng thái, lao về phía Vương Tiêu như một con báo mà không hỏi một câu. 

Nhìn thấy người câm quay súng, Vương Tiêu đã ý thức được mình bị lừa, nhưng mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Chỉ trong vài giây, anh đã thấy mẹ mình đang quỳ dưới đất nhanh chóng đứng dậy. 

Thế cục đã xoay chuyển. 

Vương Tiêu bệnh hoạn không giỏi chiến đấu, nên mẹ anh đã khống chế anh bằng một loạt chiêu thức, đi ra phía sau khóa tay anh lại, sau đó lấy ra một đôi còng tay lạnh ngắt. 

Bạn đã hoàn tất. 

Toàn bộ quá trình từ phát súng đến việc Vương Chấn ngã xuống đất cho đến việc Vương Hiểu bị còng tay và ghim lên bàn chỉ diễn ra chưa đầy một phút. 

Lúc này người mẹ mới có thời gian nhìn người câm và hỏi: “Tại sao con lại giúp mẹ?”

"Ha ha, không có gì." Người câm dang hai tay ra, nhún vai: “Bóng tối nhờ tôi giúp đỡ, tôi nợ anh ta một ân tình, hiện tại tôi đã trả hết rồi.”

"Bóng tối..."

Cuộc điện thoại bí ẩn đó lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tại sao Shadow, kẻ buôn tình báo đi khắp nơi giữa cảnh sát và tội phạm khắp thế giới, lại chủ động giúp đỡ anh ta? 

Người câm bước tới, đặt khẩu súng lên bàn: "Tài sản đã về với chủ cũ là Trần quan. Chu Thịnh Tài bị trói ở tầng ba, những tay sai khác chắc vẫn còn ở dưới đó. Người của ngươi sẽ sớm đến đây. Hẹn gặp lại."

Người câm đi đến cửa sổ, nhảy ra ngoài và biến mất trong bóng tối. 

Không lâu sau, xung quanh vang lên tiếng còi báo động, mẹ cô bình tĩnh ôm Vương Hiểu chờ người lên. 

"Chị Linh!"

Tiếng bước chân dồn dập đến gần, Vệ Siya cùng một nhóm người đi vào. 

Họ đều mặc quân phục màu đen, cầm vũ khí và rất chuyên nghiệp. 

Tất nhiên tôi và tôi cũng có mặt tại hiện trường, nhưng chúng tôi chỉ ngồi trên xe cảnh sát và không được phép vào bên trong trời đất. 

…

Một đêm một tuần sau. 

Trong phòng riêng của nhà hàng sang trọng nhất khách sạn Tianzi. 

Dì Shishi, chị Yao và tôi đang ngồi quanh chiếc bàn tròn đã bày đầy đĩa. Không ai trong chúng tôi nhấc đũa, trò chuyện mà không nói một lời. Thỉnh thoảng chúng tôi lại nhìn vào chiếc bàn trống, im lặng chờ đợi nhân vật chính của tối nay. 

Cánh cửa được đẩy ra và mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát bước vào. 

"Mẹ!"

"Mẹ..."

"Chị Linh..."

Một số người trong chúng tôi đứng dậy cùng một lúc. Một tuần sau, mẹ tôi cuối cùng cũng được tự do và có thể gặp chúng tôi. 

Mẹ mỉm cười và nói: “Mẹ đã để con phải đợi.” Tôi có rất nhiều điều để nói và họ cũng có rất nhiều điều để nói. Mặt tôi đỏ bừng vì kìm nén, mắt dì Shishi ươn ướt, chị Yao nhìn mẹ đầy mong đợi. 

Mẹ ngồi ở ghế chính. Cô ấy liếc nhìn vẻ mặt của chúng tôi và mỉm cười nói: "Cái gì? Bạn không nhận ra tôi nữa à?"

Cuối cùng, tôi lên tiếng trước và nói: "Mọi việc thế nào rồi mẹ? Vụ án ổn chứ?"

Mẹ gật đầu: “Vương Hiểu đã bị bắt đi thẩm vấn, con trai của Thị trưởng Chu đã được giải cứu thành công. Vụ án này cơ bản có thể coi như đã kết thúc.”

"Thật tuyệt vời!"

Tôi liền giơ tay reo hò, sau đó tôi mừng quá chạy đến ôm mẹ. 

Lúc này, mấy người trong bàn, trong đó có tôi, đều ho khan khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng, lập tức tát tôi một cái, nghiêm mặt nói: “Con làm gì vậy, buông ra!”

Nhưng trên mặt hắn lại hiện lên một tia hồng hồng. 

Tôi buông mẹ ra mà không khỏi mỉm cười. 

Mẹ hắng giọng rồi lại nhìn mọi người: "Mẹ nghe Siya nói rằng các con đóng vai trò lớn trong chiến dịch này phải không?"

Mọi người đều mỉm cười, cô Yao thì thầm: "Chúng tôi chỉ muốn giúp đỡ."

"Ừ, ừ, chỉ là một phần đóng góp nhỏ thôi." Tôi gật đầu liên tục. 

Vậy là qua lời nói của mọi người, mẹ tôi đã biết được sự thật về sự cứu rỗi của mình. 

Đêm hôm đó, khi nhận được cuộc gọi từ Vi Tử Á, tôi nhận ra rằng thực ra mẹ tôi đã một mình đi cứu con trai Thị trưởng Chu, nên một vài người trong chúng tôi đã tập hợp lại và tôi kể cho họ nghe về chuyến thăm của Thị trưởng Chu và về cái bóng. 

Vi Tử Á rất lo lắng nhưng cô không biết địa điểm cụ thể của kẻ bắt cóc. Lúc này, tôi đề nghị có thể nhờ Shadow giúp đỡ. 

Dù mẹ cô đã từ chối Shadow từ lâu nhưng trong tình huống này, không còn cách nào khác. 

Thế là chúng tôi gọi lại cho Shadow theo cuộc gọi trước đó và vẫn đòi một triệu. Không nói gì, tôi bảo dì Shishi lấy tiền từ kho bạc nhỏ của họ ra. Shadow ngay lập tức cho chúng tôi biết vị trí cụ thể của Vương Tiểu và Vương Trinh, đồng thời nói rằng anh ấy sẽ đảm bảo an toàn cho mẹ chúng tôi. 

Sau đó, chính người câm đã giết chết Vương Trinh, Vi Tử Á dẫn đội bao vây Thiên Địa. 

Sau khi nghe đầu đuôi sự việc, mẹ tôi im lặng hồi lâu rồi nói: "Bây giờ nghĩ lại, chính là Chu Thị trưởng đã thúc ép tôi quá mạnh. Tôi đã bị áp lực tâm lý quá lớn, không suy nghĩ cẩn thận. Tôi đã hành động liều lĩnh. Cảm ơn con. Nếu không có con, có lẽ tôi đã..."

Mẹ cô nói rất nghiêm túc, dì Shishi mím môi cười: "Linh Nhi, chúng ta đều là người của mình, không cần phải như vậy." 

Mọi người cũng cười và nói có, có, có.

Nhưng mẹ tôi chợt đứng dậy, chỉnh lại bộ đồng phục cảnh sát, liếc nhìn chúng tôi, giơ tay chào chúng tôi. 

"Cảm ơn."

Nói xong mẹ tôi ngồi xuống. 

Mẹ nghiêm túc cảm ơn chúng tôi, khiến không khí bàn ăn có chút nghiêm túc. Lúc này, tôi chợt cười nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ thế thôi à? Không có phần thưởng thật à?"

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Con muốn phần thưởng gì?”

"Hehe...hehe..." Tôi mỉm cười nhìn mẹ, "Hay là... chúng ta nói chuyện riêng nhé?"

Mọi người đều nghe thấy trong lời nói của tôi có điều gì đó. Mẹ tôi đỏ mặt, đưa tay ôm lấy mặt tôi: “Con càng ngày càng can đảm, con đang đùa giỡn trước mặt nhiều người như vậy…”

Sau đó tôi cầu xin sự thương xót, mẹ tôi buông tay ra, nhìn mọi người lần nữa rồi nói: "Đừng đùa nữa, bắt tay vào việc thôi. Vụ án này sau khi kết thúc, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Nếu khách sạn Tianzi là bí mật giấu kín của cảnh sát chúng ta thì không phải là không thể giữ được..."

Mẹ vừa nói xong, mắt các em sáng lên, nhìn chằm chằm vào mẹ, im lặng chờ mẹ nói tiếp. 

Mẹ nói tiếp: “Vậy con không cần phải đi đâu cả, cứ ở lại đi. Còn có việc gì con có thể làm được”.

"Vâng!"

Chị Diêu và dì Shishi không khỏi vỗ tay, tôi cũng vui mừng không kém. 

“Vậy để cảm ơn anh, vài ngày nữa chúng ta sẽ cùng nhau đi du lịch, chi phí tôi sẽ chi trả.”

"Vâng!"

Mọi người tiếp tục cổ vũ. 

Không khí trong hộp trở nên sôi động. Nhiều người lần lượt nâng ly chúc mừng mẹ và nói vài lời cảm ơn. Mẹ cô cũng lần lượt đáp lại, hoàn toàn coi dì Shishi và chị Yao như con ruột của mình. 

Và tôi lợi dụng không khí sôi nổi mà dần dần chạm vào eo mẹ. Mẹ tôi lúc đầu lắc lư, chống cự, nhưng khi rượu càng nồng, mọi người đổi ly, bà để hắn lợi dụng mình. 

Sau ba ly rượu, tôi còn ôm thẳng mẹ. Mẹ tôi đã nửa say, vẻ mặt hơi ngà ngà, tựa vào người tôi lẩm bẩm: “Mẹ ghét… buông ra…”

Và tôi không quan tâm nữa. Mẹ tôi vô tình liếc nhìn anh, tôi cũng nhìn anh mỉm cười, khiến mẹ lập tức quay đầu đi, trước mặt tôi, tựa vào vòng tay tôi. 

…

Đêm đó, trong căn phòng tốt nhất của khách sạn Tianzi. 

"Được rồi được rồi, cậu về đi, tôi sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, hehe."

Tôi đỡ mẹ tôi khi chúng tôi đứng ở cửa và quan sát họ. 

Lúc này, mẹ tôi vẫn đang mặc bộ đồng phục cảnh sát, bên dưới là váy cảnh sát màu đen và đôi tất đen, đôi chân nhỏ bé đi giày cao gót bước đi không vững. Tất nhiên là tôi xung phong và giúp mẹ vào phòng. 

Tôi quay lại và mỉm cười với chúng tôi, rồi đóng cửa lại. 

Không cần phải nói, sau khi vừa phá án thành công, lại cộng thêm cơn say tối nay, tôi và mẹ tự nhiên yêu nhau sau một thời gian dài không gặp... Lúc này, trong phòng, cửa đóng kín, không bị can thiệp, cuối cùng hai chúng tôi cũng có được không gian riêng tư. 

Lúc này, mẹ tôi, người trước đó có chút say, bỗng nhiên sáng mắt. Sau khi vào phòng, cô ấy vươn tay ấn vào ngực tôi, đẩy anh ấy vào tường. Khi tôi duỗi tay ra, có tiếng đập mạnh vào tường. 

Cô ấy nhìn xuống mặt tôi, cong môi nói: "Tiểu tử, không phải muốn đưa tôi về nhà sao? Tại sao lại đưa tôi vào phòng?"

"Này...Mẹ...đã lâu không gặp...Mẹ bận quá..."

Trên mặt mẹ tôi vẫn còn chút hồng hào, đó là do mẹ say rượu.

"Vậy... cậu muốn làm gì?" Mẹ mỉm cười hỏi.

"Bạn nghĩ gì?" Tôi nhìn lên và mỉm cười. 

Hai người nhìn nhau một lúc rồi mẹ lại nói: “Một triệu, con giàu thật đấy, con có một cái kho tiền nhỏ phải không?”

“Là nam nhân nhất định phải có một ít ngân khố, nếu không thì bóng tối cũng không giúp được gì phải không?”

"Anh vẫn là đàn ông, anh vẫn là một đứa trẻ không có tóc." Mẹ khịt mũi, tay trái chống vào tường, dùng ngón trỏ tay phải vẽ những vòng tròn trên ngực tôi, “Vậy mẹ thật sự phải cảm ơn con đã cứu mạng…”

Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười đắc thắng. Anh chưa kịp nói, mẹ tôi chợt giơ bàn tay nhỏ bé lên, dùng ngón trỏ nâng cằm tôi lên, cúi người về phía trước, cúi đầu hôn lên miệng tôi. 

Tôi không hề phản ứng, chỉ cảm thấy môi mình mềm mại, sau đó lại có một chút ngọt ngào, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mẹ cũng chủ động khám phá miệng anh. 

Người mẹ cao ráo, mặc đồng phục cảnh sát, đi giày cao gót lụa đen, ép tôi vào tường, cúi đầu hôn tôi say đắm.

Bầu không khí trở nên mơ hồ. Nữ cảnh sát cao lớn ôm lấy thiếu niên gầy gò, chủ động hôn. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, trêu chọc nhau, chất lỏng ngọt ngào trong miệng truyền qua lại. Họ mút môi nhau. Âm thanh của những nụ hôn nóng bỏng lần lượt tràn ngập căn phòng. 

Bàn tay tôi bắt đầu không trung thực. Trong khi hôn, tôi di chuyển xuống cơ thể mẹ, trượt từ lưng xuống mông mẹ. Tôi vuốt ve mẹ qua lại qua váy cảnh sát, cảm nhận được cặp mông căng tròn và xinh đẹp của mẹ. 

Sau nụ hôn, hai người tách môi ra. 

Cánh tay mẹ vòng qua cổ tôi, tôi luồn tay vào váy mẹ, cảm nhận sự chạm vào êm ái của đôi tất. 

Anh ngẩng đầu nhìn khuôn mặt quen thuộc và hơi ngà ngà say của mẹ: "Mẹ, chẳng phải mẹ rất muốn sao? Sao hôm nay mẹ lại chủ động như vậy?"

Vừa nói, bàn tay đặt trên mông anh nhanh chóng chạm vào âm đạo của mẹ tôi. Qua chiếc tất, tôi còn cảm thấy bàn tay ướt đẫm. 

Mẹ tôi không khỏi “ừm”, kẹp chân lại, phòng thủ nói: “Làm sao vậy? Đây không phải là để trả ơn con, đồ khốn nạn sao?”

Nói xong, cả hai lại hôn nhau say đắm.

Hiện trường đã rất sôi động. Tôi và mẹ ôm nhau hôn nhau rồi vô tình bước vào giữa phòng.

Đôi môi lại tách ra. Mẹ đứng trước gương, nhìn mình trong gương rồi dùng một tay tháo dây buộc tóc sau đầu. Kết quả là, mái tóc dài của cô xòe ra như thác nước, tạo thêm nét tinh tế cho bộ đồng phục cảnh sát, tất đen và giày cao gót. 

Tôi cũng đứng sau lưng mẹ, nhìn người phụ nữ cao ráo trong gương. Tay tôi lại bắt đầu bất lương, tôi đưa tay xuống eo mẹ, trong mắt hiện lên sự hưng phấn không thể ngăn cản. 

Mẹ cao đứng thẳng trước gương, còn tôi như con khỉ lông lá, lau đi lau lại dầu trên người mẹ. 

Mẹ tôi đưa hai tay ra trước cổ áo định cởi nút bộ đồng phục công an nhưng tôi tinh mắt và nhanh tay đã vội giữ tay mẹ lại. 

“Đừng cởi nó ra.”

"Có chuyện gì thế?" Mẹ quay lại nhìn tôi. 

"Mặc đồng phục cảnh sát, thật thú vị...haha." Tôi mỉm cười. 

Mẹ cô trợn mắt nhìn cô: “Con nhỏ biến thái…”

Mặc dù bề ngoài có vẻ không hài lòng nhưng mẹ tôi đã dừng tay lại và để tôi ôm mẹ rồi bước đến giường. 

"Hừ, ta là phó đồn cảnh sát, còn muốn cùng ngươi mặc đồng phục cảnh sát..."

Đi được nửa đường, mẹ tôi ngã ra sau và bị tôi giữ lại, nằm ngửa trên giường. 

Tôi cũng trèo lên, đặt hai tay lên người mẹ, cúi đầu nhéo vào mặt mẹ: “Bên ngoài, mẹ là cảnh sát trưởng, nhưng riêng tư, mẹ không phải vợ con?”

"Hừm! Vợ anh là ai thế?" Mẹ đẩy tay tôi ra, đỏ mặt và bĩu môi. 

Nhưng tôi vẫn cười khúc khích: "Cái gì? Cô vừa giải quyết xong vụ án, thăng chức, làm giàu, bây giờ lại không nhận ra chồng mình? Tôi cho cô một triệu cứu mạng!"

"Tch, đừng quên làm sao cậu có được số tiền này. Nếu không có tôi thì cậu có được số tiền này không? Đúng ra, tôi còn chưa tính sổ với cậu. Cậu và Shishi mới đến đây có mấy tháng, sao lại kiếm được nhiều tiền như vậy? Không, tôi phải..."

Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời đã cảm thấy cơ thể mềm nhũn, không nhịn được kêu lên: “Hả?”

Tay tôi đã luồn vào trong váy mẹ, đầu ngón tay tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ qua chiếc tất đen. 

Thấy mẹ tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm do bị tấn công bất ngờ, tôi tiếp tục dùng đầu ngón tay xoa âm hộ của mẹ qua chiếc tất, rồi cười tươi nói: “Thưa ông, tôi muốn xin thâm nhập, ông có đồng ý không?”

"Ừ, con nhỏ này..."

Mẹ thực sự rất tức giận và khó nổi giận. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt tròn xoe của mình, nhưng giây tiếp theo, cô không khỏi nhắm chặt chúng lại, miệng phát ra tiếng rên rỉ: "Ừ... à..."

Hóa ra tôi đã xé đôi tất của mẹ, chiếc quần lót màu đen gợi cảm bên trong đã thấm đẫm tinh dịch. Tôi mở chiếc quần lót ra, đầu ngón tay xuyên qua từng lớp thịt mềm mại, tiến sâu vào trong âm hộ của mẹ. 

Sau khi đã quen với âm hộ ẩm ướt và chật hẹp, tôi dùng ngón tay làm con cặc của mình và bắt đầu đẩy qua đẩy lại một cách điên cuồng. 

"Phù...phù..."

Những ngón tay khuấy động tinh dịch trong âm đạo khiến toàn thân cô lăn qua trái lại phải trên giường và phần eo vặn vẹo.

Tôi tiếp tục hỏi: “Giám đốc Linger có đồng ý đưa đơn xin vào không?” 

"Ừ... ừm... đồng ý... đồng ý... vào nhanh đi..."

Cuối cùng mẹ cũng nói được những lời này. Tôi nghe xong liền rút ngón tay ra và cởi quần. Đầu tiên, tôi lật chiếc váy cảnh sát của mẹ tôi lên tận eo, để lộ cặp đùi được che trong đôi tất đen của mẹ. Sau đó, tôi dang rộng đùi đi tất của mình bằng cả hai tay, dùng đầu ngón tay đẩy chiếc quần lót ra bên ngoài âm đạo và đưa con cặc nóng bỏng của tôi vào ngay lập tức. 

"Hừm... chật quá... Mấy ngày nay tôi không làm, mẹ nhiều nước như vậy."

Những cú thúc của tôi thật nhẹ nhàng và êm dịu. Anh lặng lẽ cảm nhận được cảm giác con cặc của mình được bao bọc trong âm đạo của mẹ. Quy đầu từ từ tiến vào từng inch một. Sau khi chạm đến phần sâu nhất của âm đạo, anh lại từ từ rút ra. 

Mẹ đang nằm trên giường, thân trên vẫn còn nguyên bộ quân phục cảnh sát, nhưng thân dưới đã dâm đãng rồi.

"Thằng nhãi ranh... mày học những từ này ở đâu vậy... ừm..."

"Cái gì? Tôi nói đúng không? Ling'er? Nó chật và đầy nước. Tôi thực sự đã tìm thấy một kho báu." 

Tôi tiếp tục đẩy trong khi không quên trêu chọc mẹ bằng lời nói.

Nhịn một lúc lâu, mẹ tôi chỉ thốt ra được hai từ: “Xấu...xấu!” Tôi đắm chìm trong đó, tăng dần tốc độ đẩy, hỏi mẹ: “Vậy mẹ có thích con không, kẻ xấu một chút?”

"Hmm... tôi thích... tôi thích..."

Nói xong, mẹ tôi có vẻ xấu hổ, lặng lẽ lấy tay che mặt. 

Tôi vẫn thừa nhận điều đó. Quen nhau một thời gian dài, ngay cả mẹ tôi cũng không nhận ra rằng bà đã âm thầm mở lòng với chàng trai này. 

Khi tôi nghe điều này, tôi như được tiêm một mũi thuốc bổ tim và mức độ phấn khích của tôi lại tăng lên. Tôi đỡ đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất bằng cả hai tay, và cặc tôi bắt đầu đâm mạnh như máy đóng cọc. 

"Ahhh...chậm lại...ahhhh..."

"Ừm... Linh Nhi... Linh Nhi..."

Tôi gọi mẹ, cô cảnh sát dưới quyền tôi đã bị đụ cho đến mềm nhũn. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô ấy dù được bọc trong bộ đồng phục cảnh sát nhưng vẫn đung đưa qua lại theo nhịp đẩy của tôi.

"Ahhh...chậm thôi...ahhhhh..."

Tôi đang cháy hết mình. Hai chúng tôi đã nhiều ngày không quan hệ, đêm nay cực kỳ hưng phấn và có thể dễ dàng đạt đến cao trào.

Sau mười phút thâm nhập, tiếng hét của mẹ tôi không hề dừng lại. Tôi cũng đã đạt đến điểm quan trọng. Tôi từng là một nữ cảnh sát mạnh mẽ và lạnh lùng trước mặt người ngoài, nhưng giờ đây tôi lại cúi đầu trước háng mình như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Ôm chặt hai chân thon dài như lụa của mình, tôi thấp giọng gầm gừ: "Linh Nhi... Tôi sắp xuất tinh..."

"Ừ..."

Khi mẹ tôi lại rên rỉ, tôi chỉ cảm thấy âm đạo mẹ co giật dữ dội, quy đầu cảm nhận được mật hoa phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, những đợt nắng nóng liên tục tuôn ra. 

Thế là tôi không thể nhịn được nữa. Bụng dưới tôi nóng bừng, tinh dịch giãn nở, tinh dịch trào ra ngoài, tôi đạt cực khoái với mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Con cặc ở trong âm đạo mẹ tôi nửa phút. Khi tôi từ từ rút ra, tôi vẫn cảm nhận được những cơn co thắt liên tục trong âm đạo của mẹ, từng dòng chất lỏng màu trắng đục từ đó rỉ ra. 

Tôi không thể không nhìn lần thứ hai vào âm hộ màu hồng và xinh đẹp. Mẹ tôi vẫn đang thở hổn hển nhẹ nhàng, bộ ngực được bọc trong bộ đồng phục cảnh sát phập phồng, hơi thở mơ hồ như đang kể lại câu chuyện tình dục cực độ mà bà vừa trải qua. 

Tôi bò tới nằm cạnh mẹ, quay sang một bên để chiêm ngưỡng khuôn mặt đỏ bừng vì cực khoái của mẹ. 

"Linh Nhi... đẹp quá..."

Tôi đưa tay chạm vào mặt mẹ. 

Cảm nhận được sự đụng chạm, mẹ tôi mở mắt ra nhìn thấy tôi rồi quay sang một bên. Hai người nằm đối diện nhau trên giường, nhìn nhau. 

Tôi chạm vào mặt mẹ, mẹ đưa tay ra áp vào mặt tôi.

Cô nhẹ giọng nói: “Anh bạn nhỏ, dạo này anh có nhớ em không?”

"Đương nhiên là có, ta thậm chí còn nằm mơ thấy. Biết ngươi một mình đi bắt kẻ bắt cóc, ta lo lắng đến mức bật khóc..."

"Tch, ai mà tin được? Cô ấy rơi nước mắt." Mẹ nhếch môi nói: “Con nói nhớ mẹ, nhưng sau lưng con, ai biết con và Sư Sư đã làm gì ở khách sạn Hoàng Đế…”

Nhìn thấy vẻ mặt ghen tị của mẹ, tôi không khỏi nhéo mặt mẹ, cười nói: “Sao vậy, mẹ còn ghen à?”

"Hừ." Mẹ chỉ đơn giản đẩy tay tôi ra khỏi mặt mẹ và bĩu môi như một cô bé. 

Tôi tiếp tục đặt tay lên mặt mẹ, dùng ngón cái xoa xoa gò má trắng nõn của mẹ, dỗ dành: “Dù thế nào mẹ cũng là hoàng hậu trong cung, có gì phải ghen tị?”

"Quả nhiên... nam nhân đều muốn có ba thê bốn thiếp đúng không? Trong miệng ăn cái gì, nhìn trong nồi cái gì..."

Nghe xong, mắt tôi chợt sáng lên: "Ồ? Vậy Ling'er thừa nhận em là vợ anh? Em là vợ anh à?"

Mẹ tôi cũng nhận ra mình đã sơ suất gì đó, liền nói: “Ai lấy con? Mẹ chỉ nói ẩn dụ thôi, con có hiểu ẩn dụ không?”

Vừa nói, mẹ tôi vừa giơ nắm tay hồng hồng lên đánh vào ngực tôi hai cái. 

Nhưng tôi đã lợi dụng và không chống cự. Tôi chỉ tiếp tục cười. 

Hai người đã tình cảm được một thời gian. Khi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường trong bộ đồ cảnh sát, tôi lại cảm thấy có gì đó nên bò đến cuối giường và nằm xuống. Tôi nhéo đôi chân tất đen của mẹ tôi và nói: “Linh Nhi, con muốn mẹ dùng chân làm điều đó với con.”

Mẹ tôi vẫn đang nằm ngửa, thấy tôi đang chỉnh đốn tư thế, liền ngồi dậy, dựa thân trên vào đầu giường, duỗi thẳng đôi chân dài quấn trong tất đen: “Con nhỏ biến thái, con thích chân người khác đến vậy sao?”

Tôi hào phóng thừa nhận: “Tất nhiên là tôi thích đôi chân của vợ rồi, có gì mà không nói?”

Mẹ dùng đôi chân nhỏ dẫm mạnh vào cặc tôi: "Vợ con là ai?"

"Hehe..."

Tôi mỉm cười, khi mẹ giơ chân định đá tôi, tôi đã nắm lấy bàn chân lụa của mẹ ấn mạnh vào cặc tôi. 

"Đúng, chính là... Linh Nhi thật giỏi!"

"Bạn!"

Trước sự trêu chọc của tôi, má mẹ lại đỏ bừng và mẹ không biết phải nói gì. 

Cuối cùng, mẹ đành chịu thua, làm theo lời tôi, tựa vào đầu giường, hai chân đi tất đen kẹp chặt cặc tôi, dùng lòng bàn chân xoa bóp con cặc to dày của cậu bé. 

Tôi nằm dang rộng hai chân, cặc tôi tận hưởng sự vuốt ve của đôi chân lụa của mẹ, tôi dùng lòng bàn tay che lấy bàn chân mẹ, cảm nhận sự chạm vào êm ái của mu bàn chân. 

Mẹ dùng sức ở chân, kẹp cặc tôi rồi búng lên xuống. Chất nhầy chảy ra từ quy đầu chạm vào lòng bàn chân mẹ. Đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp mang tất ấy trông càng dâm đãng và quyến rũ hơn trước con cặc hung dữ. 

"Linh Nhi, vừa rồi ta lại xuất tinh, ngươi cho rằng ta có thể có thai sao?" Tôi mỉm cười. 

Bàn chân nhỏ của mẹ chạm vào hòn bi dưới háng tôi rồi giẫm lên: "Sao con dám nói thế! Vừa rồi con xuất tinh không nghĩ tới, bây giờ con đã biết hậu quả rồi à?"

"Hehe...không, ý tôi là..."

Tôi nắm lấy đôi chân lụa của mẹ và điều chỉnh tư thế để mẹ tiếp tục ôm cặc tôi và giật mạnh. 

"Ý tôi là, liệu bạn có nên cân nhắc việc sinh cho tôi một đứa em trai không... Tất nhiên... tôi muốn có thêm một đứa con gái..."

Tôi đã có một giấc mơ mùa xuân và mùa thu lớn. Mẹ tôi nghe vậy thì trợn mắt tức giận. Cô ấy không thể không rút đôi chân nhỏ bé của mình lại, lao về phía tôi và đánh tôi nhiều lần bằng nắm đấm màu hồng. 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy! Có con, đang mơ!"

Sau khi đánh tôi xong, mẹ tôi trở về tư thế ban đầu, tựa lưng vào đầu giường. 

Tôi lại nói: “Con không có ý đó… nhỡ con có thai thì sao… Mẹ ơi, ở tuổi mẹ mà sẩy thai rất có hại cho cơ thể…”

"Bạn!" Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ lại siết chặt nắm đấm hồng hồng về phía tôi. “Đừng nghĩ tới chuyện đó, hôm nay em sẽ không có thai đâu, anh đã tính toán rồi.”

"Ồ vậy ư?"

Tôi cong lên khóe miệng, nở nụ cười ranh mãnh, chậm rãi bò về phía mẹ: "Linh Nhi, con đã chuẩn bị sẵn sàng, lại còn tính toán trước... Vậy con phải thử một lần."

Tôi nhảy lên người mẹ, dùng tay xuyên qua bộ đồng phục cảnh sát ôm ngực mẹ và dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Hmm...chà...ghét..."

Mẹ vặn vẹo người để chống cự, hai chân xinh đẹp mang tất chân lắc lư tới lui nhưng cuối cùng vẫn bị tôi ấn mạnh. Hai người lại hôn nhau lần nữa. Đồng thời, tôi cũng tấn công vào bộ ngực trên ngực cô ấy. 

Hôn một lúc, tôi đặt tay lên người mẹ, nghiêng người nhìn người phụ nữ xinh đẹp hồng hào bên dưới rồi nói: “Mẹ ơi, con nằm xuống, mẹ ngồi lên.”

"Tôi không muốn nó."

Mẹ quay mặt đi. 

"Bạn phải có nó ngay cả khi bạn không muốn nó..."

Khi tôi nói vậy, tôi nhấc phần thân trên của mẹ lên trong khi tôi nằm xuống. 

Vì vậy, tôi bắt mẹ ngồi dậy và nhìn cậu bé da đen đang nằm cạnh mẹ. Cô vừa tức giận vừa buồn cười: “Tiểu tử này, cậu nghĩ sao về viên cảnh sát này? Nói gì thì làm?”

Tôi chỉ biết ngửa mặt lên trời cười: “Bên ngoài em là nữ cảnh sát lạnh lùng, nhưng ở đây, chồng em đương nhiên là lớn nhất rồi!”

"Hừm, ta không thể chữa khỏi cho ngươi?"

Tôi thấy mẹ lao về phía tôi, giữ vai tôi và cắn tôi. 

"Ôi, ôi, ôi, ôi...ah..."

Tôi đau đớn giãy giụa trên giường nhưng mẹ tôi giữ chặt vai tôi không cho tôi cử động, giống như ôm một con cá trê chờ bị làm thịt. 

Khi mẹ tôi buông miệng ra, tôi nhanh chóng kiểm tra vết thương. Hai hàng dấu vết gọn gàng hiện lên trên vai tôi, đó là kiệt tác từ hàm răng bạc của mẹ tôi. 

Nhìn thấy bộ dạng của tôi lúc này, mẹ tôi vui vẻ nói như đắc thắng: “Hừ, xem con còn dám trêu chọc anh cảnh sát này không!”

Tôi lấy tay che vai và từ từ ngồi dậy. 

"Ồ...rít...Linh Nhi, ngươi thật có năng lực...giết chồng của chính mình...rít..."

Nhìn vết răng trắng đỏ trên vai, tôi hít một hơi thật sâu. 

Mẹ tôi rất vui khi thấy vẻ mặt của tôi và bà rất tự hào về điều đó. 

"Cười?" Tôi lấy tay xoa xoa vai, nhìn mẹ: “Có vẻ như mẹ sẽ không thể sống sót nếu không điều trị!”

Vừa nói, anh vừa lao về phía mẹ mình——

"Ồ ồ ồ ồ... ừm à... à..."

Trong phòng khách sạn, mẹ tôi đang chắp tay trước gương bồn rửa, đầu ngẩng cao, thân trên mặc đồng phục cảnh sát, thân dưới bĩu môi, miệng hơi hé, mắt dần trắng bệch, rên rỉ. 

Ở phía sau, tôi một tay ấn vào cặp mông đen xinh đẹp của mẹ, tay kia nắm lấy tóc mẹ từ phía sau, giống như một hiệp sĩ đang nắm chặt dây cương trong tay. Khi tôi kéo mạnh, mẹ tôi nói “ah” và nâng cằm lên cao hơn. 

"A a a... kẻ xấu... kẻ xấu... đồ biến thái..."

Vừa rên rỉ vừa la hét, mẹ tôi cũng cảm nhận được vẻ đẹp của việc được lấp đầy âm hộ. 

Tôi thọc mạnh từ phía sau, thanh thịt dày và dài cứ ra vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần thâm nhập, tôi phải túm thật mạnh vào mông mẹ rồi giật tóc mẹ. 

"Ngươi còn dám cắn ta? Linh Nhi càng ngày càng xấu... ôi ôi ôi!"

Vừa nói, bụng dưới của tôi lại căng ra, quy đầu nằm ngay giữa bông hoa, mẹ tôi cũng lại rên lên một tiếng. 

"Hả? Hả??"

Tôi giơ tay vỗ vào mông mẹ: “Nói cho mẹ biết, mẹ có dám làm nữa không?”

"Ừm... Tiểu tử này... Ngươi càng ngày càng táo bạo... Ta muốn đối phó ngươi... A..."

"Ngươi còn đang trừng phạt ta sao? Xem ra trừng phạt còn chưa đủ?"

Tôi cười nham hiểm, túm tóc mẹ kéo mạnh. Trong gương, nữ cảnh sát xinh đẹp lại ngẩng đầu kiêu hãnh lên, trong cổ họng phát ra một tiếng hý vang xa xăm.

"Ahhhhhhhhh??" 

Đêm đó, hai chúng tôi đã đổi chỗ trong phòng không biết bao nhiêu lần. Một khoảnh khắc, tôi ôm mẹ xuống và đụ tôi một cách điên cuồng trước gương. Ngay sau đó, mẹ tôi đang đi tất chân và đi giày cao gót dẫm lên tôi và hành hạ tôi một cách dữ dội. 

Giường, bồn rửa, phòng tắm, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn... khắp nơi đều để lại dấu vết của hai người. 

Khi mặt trời mọc vào ngày hôm sau, đồng phục cảnh sát, tất chân và giày cao gót nằm rải rác trên mặt đất. Một chiếc quần lót treo trước gương phòng tắm, chiếc áo ngực ren bay dưới rèm. 

Hai người trên giường ôm nhau thật sâu. Thân hình mảnh mai của mẹ tôi trắng trẻo và thon thả nhưng mẹ lại vùi đầu vào bộ ngực gầy gò của tôi. Cánh tay gầy guộc của tôi ôm lấy người đẹp bụ bẫm, cặc tôi đút vào âm hộ mẹ, suốt đêm không tách ra. 

Vài ngày sau, tan trường vào buổi chiều. 

Sau khi tôi tan trường không xa, một giọng nói từ đâu đó gọi tôi, rồi một chiếc Audi A6 màu đen dừng lại trên đường cạnh tôi. 

"Em trai, em là con trai của Giám đốc Trần Triệu Ngọc phải không?" Một người đàn ông mặc vest và đi giày da đứng trước mặt tôi, trông như khoảng ba mươi tuổi. 

"Tôi là tài xế của Thị trưởng Chu, đến đây gặp cậu. Trong học tập và cuộc sống cậu có khó khăn gì không? Có khó khăn gì cứ hỏi nhé."

Người đàn ông mỉm cười rất thân thiện, từ trong quần áo lấy ra một chiếc phong bì đưa cho tôi: “Cầm đi mua mấy cuốn sách các thứ nhé. Đừng quên học bài nhé.” Tôi bóp nó bằng tay và nó khá dày. 

Sau đó tôi lập tức hiểu rằng mẹ tôi đã giải quyết vụ bắt cóc và cứu được con trai của Thị trưởng Chu. Tài xế của Thị trưởng Chu tìm đến tôi, chắc là để bày tỏ lòng biết ơn. 

Nhưng là con của mẹ, tôi vẫn có nhận thức này. 

Tôi nhanh chóng đẩy phong bì lại: “Không, không, không, mẹ tôi bảo tôi không được nhận những thứ này…” Người đàn ông không thể đẩy tôi, cuối cùng lấy lại phong bì, sau đó đưa cho tôi một tấm danh thiếp: “Tôi là thư ký của Thị trưởng Chu. Sau này nếu có khó khăn gì, vui lòng gọi cho tôi bất cứ lúc nào.” Nói xong, người đàn ông lên xe, hạ kính xuống vẫy tay chào tôi rồi phóng đi trên chiếc A6. 

Mấy ngày nay mẹ đã sắp xếp xong mọi việc trong tay và cuối cùng cũng sắp thực hiện được lời hứa của mình, đó là tranh thủ dịp nghỉ lễ để mọi người cùng nhau đi du lịch. 

Ngay khi mở cửa vào nhà, bạn có thể ngửi thấy mùi thơm tràn ngập khắp nhà. 

Dì Shishi và chị Yao bước lên chào tôi, như thể đang tổ chức lễ hội, phòng khách được trang hoàng lộng lẫy. 

Bóng bay và nhãn dán được treo trên tường, còn những chiếc bình trên bàn cà phê thì trống rỗng. Thay vào đó là một bàn tiệc nướng, trái cây, đồ ăn nhẹ và những lon bia sáng bóng che phủ nửa bàn cà phê. 

Cảnh tượng trước mắt làm tôi choáng váng: “Giàu thế cơ à?” Chị Diêu tiến tới ôm lấy cánh tay tôi: “Xiaoyu, em ngồi xuống nhanh đi, chị Shishi và em bận rộn cả buổi chiều rồi.”

Thế là tôi được hai cô gái sắp xếp ngồi trên ghế sofa. 

"Linh Nhi sẽ sớm trở lại, mời ngồi một lát." Dì Shishi mỉm cười dịu dàng với tôi. 

Tôi đang ăn vặt và xem TV, còn hai cô nàng thì bận rộn, không biết bận việc gì. 

Nhìn dì Shishi lắc lư cái mông to đi lại trong nhà, nhìn thấy mái tóc dài gợn sóng của dì Shishi và cử chỉ toát ra vẻ khêu gợi khác hẳn với mẹ tôi, chị Yao, tôi cũng cảm thấy bụng dưới nóng bừng, ngoài cửa có tiếng động, mẹ tôi đã về. 

Dì Shishi và chị Yao chạy tới chỗ cô như những người hầu, bế mẹ cô từ cửa ra phòng khách. 

Mẹ vẫn mặc bộ đồng phục cảnh sát, tạo cho người ta cảm giác vô cùng uy nghiêm. 

Nhìn cảnh tượng trong nhà, bia và đồ ăn vặt trên bàn, mẹ tôi hỏi: “Sao nhiều thế?” Chị Diêu bế mẹ ngồi lên ghế sô pha, siết chặt vai bà: “Chị Linh, chị nói chúng ta cùng nhau tổ chức một bữa tiệc, hehe.” Khi mẹ về thì mọi người đều đã có mặt ở đây. 

Bốn người chúng tôi ngồi quanh ghế sofa. 

"Nào, chúng ta uống một cốc nhé." Mẹ nâng lon bia lên, cười nói: “Trước đây gia đình này chỉ có mẹ và Tiểu Ngư, không ngờ do hoàn cảnh kỳ lạ nào đó mà hai con lại được thêm vào gia đình, khá sôi nổi.”

“Haha, đông người như vậy đương nhiên là náo nhiệt rồi.” Tôi nháy mắt với mẹ. 

Dì Shishi cũng nói: "Cảm ơn Ling'er đã chăm sóc chúng tôi. Nếu bạn không cứu tôi, tôi có thể không biết bây giờ tôi đang làm gì."

"Đúng vậy, ta cũng cảm ơn Linh tỷ đã cho ta cơ hội chuộc tội!" Chị Yao cũng nói. 

Mọi người nói xong, mẹ mỉm cười nhìn tôi: “Tiểu Vũ, con không nói gì sao?”

Tôi gãi đầu, suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Mẹ ơi, con chỉ mong được hạnh phúc bên mẹ cả đời”. Tôi nói xong, ánh mắt mẹ lập tức trở nên dịu dàng, thậm chí còn rơi nước mắt.

"Chúc mừng?" Mọi người cụng ly với nhau, và chúng tôi lại nhìn mẹ. 

Mẹ nói: “Như mẹ đã hứa với con trước đây, mẹ thuê một căn biệt thự hướng biển ở TP.

"Được rồi!" Mọi người đều vui mừng.

Thế là chúng tôi bắt đầu uống rượu và trò chuyện. Tôi dựa sát vào mẹ và vòng một tay quanh eo mẹ.

Mẹ không còn xấu hổ như trước nữa, cho phép tôi ôm mẹ, thậm chí còn dần dần dựa vào tôi.

Trên bàn càng ngày càng có nhiều lon rỗng chất đống, sắc mặt mọi người đều có chút hồng hồng.

Lúc này, chị Diêu đề nghị: “Chỉ uống rượu thôi cũng chán rồi, chúng ta chơi game nhé?” 

"Ừ, ừ, chơi game, chơi game!" Tôi lặp lại.

Mẹ tôi tựa vào vai tôi không nói gì, nên chị Diêu tìm một đôi bài poker lắc trong tay: "Chúng ta chơi hoa chiên vàng nhé? Kẻ thua cuộc uống rượu!" Không ai phản đối nên chúng tôi dọn dẹp bàn cà phê một chút và đẩy nó sang một bên, chừa một khoảng trống ở giữa phòng khách. Một số người trong chúng tôi tụ tập thành một vòng tròn với một cặp bài poker ở giữa. Chị Yao là người quen thuộc nhất với khía cạnh này. Chiếc poker đang kêu leng keng trong tay cô. Cô xáo bài, ngước nhìn chúng tôi rồi nói: "Mọi người đều chơi Hoa Vàng rồi phải không? Chỉ là so sánh thôi. Lấy bài xong thì xem trước. Nếu muốn bỏ thì cứ uống một ngụm. Nếu không bỏ thì chúng ta sẽ chuyển sang vòng tiếp theo."

Nếu bỏ cuộc ở hiệp thứ hai, bạn phải uống hai ly, v.v. "

“Nói cách khác, càng bỏ muộn thì càng uống nhiều?” Mẹ hỏi, ngồi trên chiếu, hai chân lụa lệch sang một bên, trên mặt có chút cồn.

"Hehe, vâng." Chị Yao nói. "Được rồi, đi thôi!" Mẹ cũng bắt đầu quan tâm. Thế là vòng đấu tay đôi đầu tiên bắt đầu. Trước mặt mỗi người có ba tấm thẻ. Khi bắt được chúng, tôi nhìn chúng trước, 2, 7, Q. Than ôi, chẳng có gì để làm cả. "Tôi bỏ cuộc." Tôi ném bài đi, nhặt bia lên và bắt đầu uống mà không nói một lời. Thấy tôi kiên quyết như vậy, mẹ nhìn tôi nói: "Xiaoyu, con uống ít đi, con vẫn còn là học sinh." Dì Shishi nhìn tôi với nụ cười dì trên môi, còn dì Yao thì hào hứng nói: “Không còn ai phải không? Vậy ta muốn giết Linh tỷ!"

"Đi thôi, Đạo Đạo." Mẹ nói rồi đưa tấm thiệp cho chị Diêu. Chị Yao cầm nó trong tay và nhìn nó: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Tôi sẽ uống nó!" Sau đó cô chộp lấy lon bia, ngẩng đầu lên và uống cạn. Cô ấy uống nhiều gấp đôi tôi.

Mẹ thắng vòng này.

Trên sân chỉ còn lại mẹ và dì Shishi. Sau nhiều vòng thi đấu, dì Shishi cũng thua cuộc. Tất cả chúng tôi đều uống, nhưng mẹ là người cười cuối cùng.

"Chị Linh, sao chị mạnh thế!" Chị Yao nói không thuyết phục.

Thấy chúng tôi đều đỏ mặt, mẹ tôi mím môi cười: “Chỉ là may mắn thôi, chúng ta xáo bài thôi”. Ngay khi chuẩn bị bắt đầu vòng tiếp theo, chị Diêu đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nói: “Tôi nghĩ chỉ uống rượu thôi cũng chán. Bạn có muốn chơi thứ gì đó lớn lao không?"

"Làm thế nào để chơi?" Tôi hỏi.

"Hì hì." Những lá bài trong tay Diêu tỷ kêu leng keng: “Những quy tắc khác vẫn như cũ, chúng ta vẫn uống rượu, nhưng mà, người chiến thắng cuối cùng có một đặc quyền, đó là… anh ta có thể chỉ định một người trên sân cởi một bộ quần áo! Thế nào, ngươi có dám không?” Uống rượu xong, mọi người đều có chút say, ngay cả trong lĩnh địa vị cao nhất mẫu thân cũng không nói gì, những người khác hưng phấn gật đầu.

"Được rồi, đi thôi!" tôi nói. "Đợi đã." Lúc này mẹ tôi mới lên tiếng. Mọi người đều im lặng và nhìn mẹ mình.

"Em có thể cởi quần áo ra, nhưng anh phải vào trong chuẩn bị trước. Tôi chỉ có một vài mảnh. Nếu tôi thua, bạn sẽ sớm gặp lại thôi..." Quả thực, mẹ tôi chỉ có một bộ đồng phục cảnh sát và một chiếc váy cảnh sát. Cho dù mẹ có thêm tất, áo lót và quần lót thì tổng cộng cũng chỉ có vài chiếc.

Mẹ loạng choạng đứng dậy đi vào phòng ngủ: "Chờ đã!"

“Vậy tôi cũng…” Thím Shishi cũng đứng dậy.

"Chị Linh, chị Shishi, đợi em với!" Dì Shishi và chị Yao vội vàng đuổi theo mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Sau khi chị Yao đề xuất quy tắc cởi quần áo, tôi có chút phấn khích. 

Mẹ, dì Shishi và chị Yao, ba người phụ nữ đều là những mỹ nhân hiếm có, nhưng đêm nay họ đã buông bỏ sự kiềm chế và chơi trò thoát y. 

Có thể thấy rượu bia thực sự là một thứ tốt. 

Vừa bóc đậu phộng, tôi vừa vui vẻ nói: Tôi sẽ cố gắng lột trần chúng sớm để ba đứa cùng chơi bài với tôi khỏa thân hoàn toàn, hehe. 

Một lúc sau, bên trong có tiếng động. Tôi nghểnh cổ lên và nhìn qua. Ba người phụ nữ đã mặc quần áo sẵn và lần lượt bước ra ngoài. 

Đầu tiên là dì Shishi. Vốn dĩ hôm nay cô mặc váy dài, nhưng sau khi vào nhà, cô khoác thêm áo khoác vào váy dài, đôi chân trần cũng được quấn một lớp lụa thịt. Theo sát phía sau là chị Diêu, cũng mặc váy nhưng ăn mặc trẻ hơn một chút. Cô mặc một chiếc áo phông với áo khoác và mang một đôi tất dưới váy. 

Người cuối cùng bước ra là mẹ tôi. Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, mắt tôi bị thâm đen. Tôi đã thực sự chuẩn bị. 

Mẹ vẫn mặc đồng phục cảnh sát, nhưng lần này mẹ còn đội cả mũ. Chiếc mũ không được coi là một bộ quần áo sao? 

Dưới bộ đồng phục cảnh sát là một chiếc áo sơ mi màu xanh, bên dưới áo sơ mi hình như còn có một bộ quần áo khác, sau đó là áo ngực... Chưa kể phần thân dưới là váy cảnh sát, đôi chân dài cũng khác hẳn khi vào nhà trước đó, dưới đôi tất đen còn có một lớp màu da thịt. Mẹ dường như đang mang hai chiếc tất. 

Sau đó, dưới chân cô là một đôi bốt cao gót màu đen. 

Tôi trở nên lo lắng khi nhìn thấy nó: "Mẹ ơi, mẹ mặc bao nhiêu? Đó là lỗi." Mẹ đi tới gõ vào đầu tôi: “Con quan tâm đến mẹ làm gì?” Sau đó ba cô gái ngồi xuống và chúng tôi xếp thành vòng tròn như trước. 

"Để tôi xem nó đã mặc bao nhiêu lớp." Tôi giơ tay chạm vào chân mẹ.

Vì mẹ đi bốt dài nên chỉ lộ ra phần đùi của mẹ. Tôi vừa chạm vào thì mẹ đã tát vào tay tôi: “Con đang làm gì vậy?”

“Nó dày quá, hôi quá, hôi quá,” tôi nói. 

"Ha ha, ngươi có thể mặc thêm quần áo." Chị Yao nói chuyện với mẹ ở một bên. 

"Đúng vậy." Mẹ giận dữ nói nhưng trên môi lại nở một nụ cười ngọt ngào. "Quên đi, nam nhân tốt không đấu với nữ nhân, bắt đầu đi." Tôi lắc đầu bất lực. “Rót đầy rượu đi.” Tất cả chúng tôi đều đeo kính nhỏ, Chị Yao thúc giục, xáo bài trên tay. Khi nhận được các lá bài, tôi làm theo ví dụ của họ, đầu tiên gấp chúng lại với nhau trong lòng bàn tay, sau đó xoa chúng ra từng chút một trong khi vẫn duy trì cảm giác bí ẩn. 

Người đầu tiên là Vua Trái Tim! 

Lá bài thứ hai là Ace of Hearts! 

Lúc này tim tôi đập thình thịch. Lá bài thứ ba là Queen of Hearts và tôi cảm thấy an toàn! 

Tôi không tiếp tục nhìn nữa mà ngước lên quan sát vẻ mặt của vài người khác. 

Dì Shishi bỏ thuốc và bắt đầu uống rượu; Chị Yao mỉm cười, giấu bài trong tay và không nói gì. 

Cuối cùng, đó là mẹ tôi. Cô nhìn lá bài, không thấy biểu cảm nào khác ngoài khuôn mặt có chút hồng hào. 

Đúng như mong đợi của một sĩ quan cảnh sát, phẩm chất tâm lý của anh ta rất cao. 

"Không ai nói gì à?" Mẹ liếc nhìn chúng tôi và bình tĩnh nói: “Vậy mẹ sẽ lái xe đưa Tiểu Ngọc đi.”

Tôi sửng sốt, sao mẹ tôi không đi hỏi chị Diêu? 

Nhưng tôi nghĩ, nếu bây giờ mẹ thách thức tôi, tôi sẽ chỉ uống hai ly nếu thua. Nếu cuối cùng cô ấy thách đấu tôi, tôi sẽ uống ba ly nếu thua! 

Tôi chưa đọc tấm thiệp thứ ba nên chỉ đưa tấm thiệp trên tay cho mẹ và để mẹ tự đọc. 

Mẹ lấy tấm thẻ của tôi nhìn xem, sau đó đưa lại cho tôi, sau đó ném tấm thẻ của chính mình đi: "Tiểu Ngư thật may mắn." Sau đó cô cầm ly rượu lên uống hết một ngụm, rót ly thứ hai uống thêm một ngụm. 

Tim tôi lại bắt đầu đập loạn xạ. Phải chăng lá bài cuối cùng của tôi thực sự là lá bài Queen of Hearts? 

Tuôn ra? 

Đúng lúc tôi đang nghĩ vậy, chị Diêu liền đưa tay ra lắc lắc về phía tôi, cười nói: "Tiểu Ngọc, lại đây."

"Nói đi, ai sợ ai?"

Trên sân chỉ có hai người chúng tôi nên tôi chỉ cần ném những lá bài trên tay vào giữa, và tấm cuối cùng hóa ra là Queen of Hearts! 

Chị Diêu nhìn thấy liền trực tiếp cầm cốc lên uống liên tiếp ba cốc. Tôi mỉm cười tận tai, nhảy múa và nói: "Được rồi, tôi thắng!" Ba cô gái nhìn nhau. Theo quy định, người chiến thắng cuối cùng có thể chỉ định một người cởi quần áo của mình. 

Tất nhiên tôi muốn nhìn thấy mẹ cởi quần áo, nhưng khi tôi nhìn mẹ, tôi lại bắt gặp ánh mắt lạnh lùng của mẹ. 

Dường như muốn nói: "Tiểu Ngọc ngu ngốc, nếu dám để mẹ ngươi cởi quần áo, ngươi sẽ chết!" Tôi không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng, sau đó liếc nhìn hai người phụ nữ còn lại, cuối cùng bất lực nói: "Chị Diêu, cởi quần áo ra."

Do sức mạnh của mẹ cô nên cô không thể được chọn nên dì Shishi và chị Yao có thể chọn. 

Dù sao thì đó cũng phải là chị Yao, chúng tôi đã xa chị ấy rồi. 

Sau đó tôi thấy cô Diêu bĩu môi: "Hừ, Tiểu Ngọc tệ quá." Sau đó cô cởi áo khoác ra, để lộ chiếc áo phông bên trong. 

Lúc này, chị Yao trở thành người đầu tiên trong ba cô gái giơ tay ra. 

Nhìn mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát và thậm chí còn mang cả hai lớp tất, bà cảm thấy bất lực. 

Còn một chặng đường dài để đi! 

Vòng thứ hai bắt đầu. 

Tôi lại mỉm cười, trông có vẻ tự tin. 

Dì Shishi và mẹ tôi cũng vứt thẻ đi, chỉ còn lại tôi và chị Yao thi đấu. 

"Cố lên." Chị Yao ném những lá bài vào giữa, một cặp jack! Nhưng tôi mỉm cười và giơ những lá bài trên tay mình ra: một đôi Át! "Hừm!" Chị Yao khịt mũi và bắt đầu uống rượu. 

Nhưng tôi liếc nhìn qua lại khuôn mặt của ba cô gái bằng đôi mắt sắc sảo của mình. Dì Shishi và chị Yao đều trông như chuẩn bị cởi quần áo. Tất nhiên, lần này mẹ của họ là mục tiêu chính. 

Mẹ tôi vẫn cố dọa nạt tôi bằng vẻ uy nghiêm của bà như trước. Lần này tôi không làm việc này nữa. Tôi hất cằm về phía mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi nó ra đi”. Mẹ tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại và cởi chiếc mũ cảnh sát trên đầu ra và nói: “Được rồi”. Tôi im lặng một lúc nhưng cũng không dám nói gì thêm. 

Thấy tôi có vẻ thất vọng, dì Shishi và chị Yao bắt đầu cười. 

"Không sao đâu mẹ, lát nữa mẹ có thể cởi nó ra."

“Chậc, không biết ai sẽ cởi quần áo trước.” Mẹ tròn mắt nhìn tôi và nói.

Sau đó ván thứ ba bắt đầu. 

Trò chơi Hoa Chiên Vàng có nhịp độ rất nhanh. Các quân bài được chia và các quân bài được so sánh. Sau một loạt thủ tục, người chiến thắng có thể được xác định trong gần một phút. 

…

Sau nhiều vòng đấu, mỗi người đều có người thắng hoặc người thua, và thành tích của mỗi người được phản ánh trực tiếp qua số lượng quần áo trên người. 

Mẹ cởi áo khoác và ủng đồng phục cảnh sát, để lộ đôi chân thon dài trong chiếc tất và đôi bàn chân nhỏ nhắn dễ thương trong chiếc tất. 

Mặc dù mẹ tôi mặc hai lớp tất để đảm bảo an toàn nhưng cả hai đều siêu mỏng, một lớp tất đen và một lớp tất thịt, trông vô cùng quyến rũ. 

Dì Shishi và chị Yao cũng cởi áo khoác. Hai người phụ nữ thậm chí còn không mang tất, hai đôi chân to trắng nõn lộ ra rõ ràng. 

Tôi cởi áo khoác ra và nó cũng không tệ lắm. 

"Nhanh lên, tiếp tục đi." Vì uống rượu nên mặt mẹ tôi đỏ bừng. Sau vài hiệp, tinh thần chiến đấu của cô đã bùng lên và cô bắt đầu thúc giục xáo bài. Khi đến lượt xáo bài, tôi nhìn mẹ chằm chằm với ý đồ xấu xa và trên môi nở một nụ cười tà ác. Trong khi những lá bài đang kêu lạch cạch trên tay tôi, mắt tôi dán chặt vào thân trên của mẹ tôi trong bộ đồng phục cảnh sát. Hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô đứng kiêu hãnh dưới lớp áo cảnh sát. "Nhìn xem, ngươi đang nhìn cái gì?" Sau khi uống nhiều rượu, mẹ tôi đỏ mặt, bĩu môi nói. Thực sự có một chút vẻ quyến rũ trong giọng điệu của cô ấy. "Con đang đếm xem mẹ còn phải tháo bao nhiêu mảnh đây, mẹ...hehe." Bạn! “Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, sau đó đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nhìn dì Shishi và chị Yao: “Shishi, Yaoyao, con có nghe lời mẹ nói không? “Cả hai người phụ nữ đều không hiểu nhưng đều gật đầu ngay như phản xạ: “Tất nhiên rồi. "

"Được rồi, Tiểu Vũ muốn nhắm vào ta, cho nên chúng ta phải đoàn kết lại, nhắm vào hắn. Chị em chúng ta không thể có xung đột nội bộ giữa chúng ta, bạn biết không? "

"Hehe, tôi hiểu rồi, chị Linh. "Chị Diêu gật đầu.

Trong một trò chơi trước đây, người chiến thắng là Chị Yao. Chị Diêu thấy vui nên bảo dì Shishi cởi quần áo cho chị. Sau đó dì Shishi thắng, đương nhiên phải chống trả nên yêu cầu chị Yao cởi quần áo cho chị luôn.

Hai người phụ nữ chỉ tấn công nhau được hai hiệp. Nhìn họ cởi áo khoác và cởi tất, tôi cười trong lòng và vui vẻ nhìn.

Lúc này, theo mệnh lệnh của mẹ, hai cô gái cuối cùng cũng hiểu ra, nhìn nhau, gật đầu rồi bắt đầu vây quanh mẹ, tạo thành một mặt trận thống nhất.

Sau đó mẹ tôi mỉm cười khiêu khích với tôi và nói: “Nào con, xem ai cởi trần trước nhé. "

“Chúng ta chơi Tam Anh Hùng vs Lữ Bố nhé? Cố lên. "Tôi cũng từ chối thừa nhận thất bại và im lặng chia bài.

Sau khi lấy được bài, tôi nhìn thấy trên tay mình một cặp quân Vua và bắt đầu tính toán trong đầu.

Trước đây tôi đã thắng với một đôi Át. Mặc dù cặp Kings của tôi không tốt bằng Leopard Straight nhưng không phải là không có cơ hội.

Quét quanh cánh đồng, mẹ tôi đã háo hức lắm rồi. Đầu tiên cô ấy nhìn tôi với thái độ thù địch, sau đó nhìn dì Shishi và chị Yao đầy khích lệ.

Tuy nhiên, cả hai người phụ nữ đều ném thiệp đi và bĩu môi bất lực với mẹ.

"Uống đi! “Tôi mỉm cười với hai người phụ nữ và giám sát họ uống từng giọt rượu trong ly.

"Chậc, kẻ phản diện thành công rồi..." Mẹ liếc nhìn tôi, rúc vào người tôi, "Mẹ chở Tiểu Ngọc đi. Nhìn chằm chằm vào tôi: "Nói cho tôi biết, thẻ của bạn là gì?" “Đầu tiên tôi ném số 4, mẹ tôi mỉm cười, ném số 10; sau đó, tôi ném số 8, mẹ tôi theo sau là Q; khóe miệng tôi cười nham hiểm, mẹ tôi mím môi, ném từng quân bài xuống.

Quân bài trong tay này không lớn, mấu chốt là quân cuối cùng.

“Át chủ bài của trái tim! "Mẹ đưa ra lá bài cuối cùng, tôi mỉm cười đưa ra lá bài cuối cùng, 8! 4, 8, 8 đấu 10, Q, A, con thắng! Chị Diêu và dì Shishi ở một bên đang xem rất thích thú. Vừa có kết quả, mẹ tôi, người vừa quyết tâm thắng, lập tức chán nản, mím môi, hận ý nhìn tôi. Tôi cười nói: "Con đang nhìn cái gì vậy, cởi mẹ ra, đừng quên rượu vang. "

Sẵn sàng thừa nhận thất bại, mẹ tôi phải cởi từng cúc áo đồng phục cảnh sát. Khi các nút được cởi hoàn toàn, chiếc áo sơ mi đồng phục cảnh sát màu xanh bên dưới lộ ra. Tất nhiên, đường nét của cặp ngực khủng sắp bung ra khỏi áo trở nên rõ ràng hơn trước mặt mọi người.

“Không sao đâu, chị Linh, nếu ba người chúng ta liên thủ, tôi vẫn không tin là chúng ta không thể đánh bại được hắn! "Chị Diêu nắm vai mẹ lắc lắc, động viên mẹ.

"Ừ, lại đến nữa. "Dì Shishi cũng nói.

"Hừm! “Mẹ tôi lại ậm ừ, theo động tác, bộ ngực to trên ngực lắc lư lên xuống, giống như thạch nảy lên.

Sau khi mẹ tôi uống xong, họ bắt đầu vòng đấu tiếp theo.

Ba người họ hợp lực và đương nhiên muốn chiến đấu với tôi. Họ cũng đưa ra một quy tắc mới - tăng tiền đặt cược. Nếu họ không bỏ cuộc cũng như không mở thẻ thì số lượng uống phải tăng thêm một ly.

Một khi quy tắc này được đưa ra, tôi không dám tùy tiện làm điều đó nếu muốn giành chiến thắng.

Sau vài hiệp, có người thua có người thắng, mỗi cô gái đều cởi bỏ vài bộ quần áo. Tôi hát không hết, phần thân trên của tôi lộ ra ngoại trừ quần lót.

Tôi trần truồng ngoại trừ một chiếc quần lót và chỉ còn một bước nữa là tôi sẽ sạch sẽ.

Mẹ tôi, dì Shishi và chị Yao đều bị tôi cởi quần áo. Trong số đó, dì Shishi và chị Yao là người tệ nhất, trên người chỉ còn lại áo lót và quần lót.

Mẹ tốt hơn họ một chút. Ngoài áo lót và quần lót, cô còn có một đôi chân thịt bọc lụa. Cô ấy là người có nhiều con át chủ bài nhất trên sân.

Ba cô gái đều mặc bộ đồ ren. Chị Yao mặc màu hồng nhạt, dì Shishi mặc màu trắng, còn mẹ mặc một bộ áo lót và quần lót màu đen. Kích thước cốc của họ cũng khác nhau, mẹ là người lớn nhất, tiếp theo là dì Shishi và chị Yao nhỏ hơn một chút.

Họ tạo thành một mặt trận thống nhất và ngồi lại với nhau một cách tự nhiên, giống như vương quốc Sở, Hà, Hàn. Tôi ngồi đối diện họ.

Khi tôi xáo bài, tôi thậm chí còn không thể nhìn rõ. Tôi vừa cười vừa liếc nhìn các cô gái. 

"Anh lại tới à? Bạn phải cởi quần áo của bạn. "

“Tch, nhìn anh đi, anh chỉ còn lại chiếc quần lót, không biết ai đã cởi nó ra. “Mẹ tôi khinh thường nói, thậm chí còn ưỡn bộ ngực táo bạo ra. Theo ánh mắt của bà, tôi thấy phần thân dưới của tôi đã cương cứng, và một chiếc lều lớn đã được dựng lên xuyên qua quần lót của tôi.

“Đúng vậy. “Hai cô gái một bên trái một bên phải vang vọng hai bên mẹ: “Xem ai cởi quần áo trước. "

"Vậy thì đi thôi! “Là một vòng thi đấu mới, trận chiến đang nóng lên. Tôi nhìn các lá bài rồi nói: “Thêm một ly đi. Ba nữ trao đổi ánh mắt, cuối cùng cùng nhau nói: "Chúng ta cũng tham gia." “Tôi và ba cô gái bế tắc một lúc, cuối cùng tiền đặt cược ngày càng cao, và đồ uống của mẹ tôi đã lên tới hai con số! 

"Mở nó ra. “Mẹ tôi nói. Sau đó mọi người cùng nhau giơ thẻ ra, im lặng trong vài giây. Đột nhiên, tôi hào hứng nói: “Xin lỗi, tôi lại thắng rồi! "

"Anh lừa dối! "

"Bà thậm chí còn không cho chúng tôi..." Chị Yao và dì Shishi bắt đầu gian lận, cố gắng thoát khỏi nó. Tôi liếc qua nhìn lại cơ thể gần như trần trụi của ba cô gái, cười nói: “Đừng làm vậy, tôi sẽ tính xem các bạn nên uống bao nhiêu ly…”

Ở ngoài đồng, mẹ tôi, dì Shishi và chị Yao đều mặc áo lót và quần lót. Chiếc tất cuối cùng trên chân mẹ tôi hầu như không có tác dụng gì khác ngoài việc khơi dậy tinh thần chiến đấu của tôi.

Da thịt trắng nõn của mấy người chói mắt đến mức tôi không thể mở mắt ra, nhưng trên mặt họ lại lộ ra vẻ tức giận, đồng thời nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ căm hận, như muốn hợp sức ăn thịt hắn.

"Được rồi, sư sư có 5 cốc, Đạo Đạo có 5 cốc, mẹ... 7 cốc! Uống đi! “Uống đến mức này, hai người phụ nữ không thể uống được nữa, nhìn nhau nhưng không muốn bỏ cuộc. 

Tất cả những gì tôi còn lại là một chiếc quần lót! 

Nhìn thấy bọn họ đều đang vặn vẹo cầm ly rượu nhưng không muốn ngậm miệng, tôi nhìn mẹ nói: “Mẹ, con cho mẹ một cơ hội. Nếu anh hôn em, anh sẽ uống ít hơn hai ly. Thế thì sao?” “Mẹ tôi đảo mắt và có vẻ đang suy nghĩ.

Nếu là trước đây mẹ tôi sẽ không bao giờ hôn tôi trước mặt hai cô gái, nhưng đêm nay không khí nóng nảy quá, ba người tạo thành bình phong để cùng hai chị em xử lý tôi. Được rượu phù hộ, mẹ tôi bắt đầu dao động… “Không sao đâu, Ling'er, hôn tôi đi, uống ít hơn hai ly thôi.” Dì Shishi vừa nói xong đã thấy mẹ tôi đột nhiên lao về phía tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cơ thể tôi chợt ngã về phía sau. Mẹ tôi ấn vào phần thân trên của tôi, ôm mặt tôi bằng cả hai tay và hôn tôi bằng môi!

Không, không phải là hôn nhiều đâu, giống như mẹ đang gặm nhấm tôi hơn!

"Zizi... ừm... ừm..." Mẹ dường như đang trút nỗi bất bình về việc làm mất thẻ, và dường như cũng đang tuyên bố chủ quyền của mình đối với tôi. Hành động hôn tôi gây sốc đến nỗi cô ấy trực tiếp ấn tôi xuống đất và hôn tôi một cách mãnh liệt!

Dì Shishi và chị Yao ngồi trên đệm và im lặng quan sát. Họ đồng loạt mím môi, hơi kẹp đùi và vặn nhẹ, như thể đang kìm nén điều gì đó.

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng buông tôi ra, ngồi dậy vuốt tóc và nói: “Được chứ?”

“Được, được…” Tôi hôn đến mức trong mắt hiện ra sao, tôi xoa đầu ngồi dậy, mơ hồ nói: “Mẹ, mẹ cũng thiếu năm ly.” Lúc này, dì Shishi đột nhiên nói: “Tôi, tôi cũng muốn uống hai ly, hôn tôi, hai ly phải không?” Tôi sửng sốt, chưa kịp nói gì thì chị Diêu đã dịch chuyển đi về phía tôi: “Tôi cũng muốn!” Tôi lại cười, khi tôi đang định gật đầu đồng tình và đối mặt với cơn bão tiếp theo thì mẹ tôi chợt nói: “Không! Chúng ta nợ trước, mỗi người có 5 cốc, công bằng mà”.

"À?" Tôi có vẻ bối rối, "Tôi vẫn có thể nợ khoản này à?"

"Cái gì? Không thể được?" Mẹ thẳng thắn nói: "Thử một lần nữa, lỡ như con thua thì sao? Chẳng phải là hủy bỏ sao?" Vừa nói, mẹ vừa túm lấy dây áo lót trên lưng chị Diêu và kéo chị về phía mình. 

Nhìn vẻ mặt đột nhiên nghiêm túc của mẹ, tôi cảm thấy lúc này mình không nỡ xúc phạm mẹ, đành phải xua tay: “Được rồi, mẹ hãy cởi tất ra trước, chúng ta sẽ bắt đầu trò chơi tiếp theo.” Lần này, mẹ tôi không chút do dự, hào phóng cởi tất ra, gấp lại rồi đặt sang một bên. 

Phó đồn cảnh sát khỏa thân mặc đồng phục cảnh sát, váy cảnh sát, mũ cảnh sát và tất chân đã cởi ra xếp ngay ngắn bên cạnh. 

Cô chỉ mặc áo lót và quần lót nhưng khuôn mặt đỏ bừng lại toát lên vẻ uy nghiêm. 

Hai người phụ nữ bên cạnh cũng khỏa thân, chỉ mặc áo lót và quần lót. 

Nói cách khác, họ có thể thua nhiều nhất là hai trận. 

Và tôi chỉ có một chiếc quần lót, thành bại đều phụ thuộc vào điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Ở giữa phòng khách, bốn người chia thành hai nhóm, ngồi đối diện nhau. 

Mẹ, dì Shishi và chị Yao ngồi cùng nhau. Tất cả họ đều cởi áo lót và quần lót. 

Ba thân hình phụ nữ trắng nõn mịn màng, ba cặp vú đẹp giấu dưới áo ngực, ba cặp quần lót ren với cặp mông xinh đẹp thấp thoáng... Họ ngồi cạnh nhau, hoàn toàn không biết cảnh tượng này đối với chàng trai trước mặt có sức hấp dẫn như thế nào. 

Đối diện với họ, tôi gần như khỏa thân, cởi bỏ quần lót và con cặc của tôi đã kiêu hãnh đứng dưới lớp lót của tôi, đó chắc chắn là sự tôn trọng cao nhất đối với ba người phụ nữ trưởng thành trước mặt. 

"Hãy suy nghĩ rõ ràng, sau này bạn có định cởi áo lót hoặc đồ lót không?"

Lông mày tôi nhướn lên và khóe miệng trêu chọc, như thể tôi đã có cơ hội chiến thắng. 

"Ai, ai nói chúng ta sẽ thua?"

Mẹ bĩu môi không tin và liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Khi nhìn thấy con cặc đứng cao qua quần lót của tôi, cô ấy quay mặt đi và không dám nhìn nữa. 

"Ha ha, đi thôi, đừng quên, mỗi người còn nợ 5 cốc."

Lúc này, ba cô gái dường như đã quên mất mục đích ban đầu của trò chơi này chỉ là giải trí. Họ trần truồng, ngồi thẳng nhìn tôi xáo bài, thề sẽ xé nát chiếc lá vả cuối cùng trên người tôi. 

Cứ như thể họ đã thắng nếu tôi cởi quần lót và để lộ con cặc của mình. 

Nhưng họ không nhận ra rằng tôi không hề quan tâm đến việc tôi có khỏa thân hay không. Trên thực tế, việc chơi trò chơi với họ bằng con cu to của tôi trước mặt ba cô gái chỉ khiến tôi phấn khích hơn nữa. 

Sau khi nhận được tấm thiệp, tôi nhìn một cái rồi đóng lại, cười nói: “Tôi thêm một ly, cậu có muốn đi theo ai không?”

Những cô gái khác trên mặt đều có biểu cảm khác nhau, họ lần lượt nhìn xung quanh, chờ đợi người khác nói điều gì đó trước. 

Cuối cùng, mẹ tôi lên tiếng: “Mẹ đi theo!”

"Tôi cũng vậy..."

"Tôi cũng vậy..."

Dì Shishi và Chị Yao cũng làm theo và bước vào vòng tiếp theo. Rượu được rót lần lượt từng ly một, cuối cùng mọi người trên sân đều có năm ly. Tôi xua tay nói: “Mở rồi!”

Giương bài của mình một lần nữa, tôi lại là người lớn nhất và giành chiến thắng! 

"Hahahahaha! Mỗi người mười cốc, các cậu, mỗi người mười cốc!"

Tôi phấn khích đến mức cầm lon bia lên và định mở nó ra. Tuy nhiên, ba người phụ nữ có mặt tại hiện trường lại nhìn nhau ngập ngừng. 

Mặt của ba người phụ nữ đều đỏ bừng. Đêm nay họ đã uống quá nhiều và không thể uống được nữa. 

“Chúng ta nên làm gì đây các chị?” Chị Diêu hỏi. 

Dì Shishi che miệng: "Tôi...tôi không thể...tôi không thể uống được nữa..."

Thấy có gì đó không ổn, tôi vội vàng nói: “Đừng có gian lận, tôi sẵn sàng nhận thua. Người trước nợ năm cốc, người này nợ năm cốc, tổng cộng là mười cốc!”

"Tôi biết, tại sao cậu lại lo lắng như vậy?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Con không nghĩ là chúng ta không thể uống được nữa sao?”

Dưới ảnh hưởng của rượu, mẹ tôi không chỉ đỏ mặt mà còn đỏ mặt nhẹ trên người. Hai cô gái còn lại cũng gần như vậy, cả hai đều đã đến giới hạn. 

Tôi cũng hiểu rằng trong hoàn cảnh này không thể để họ uống rượu được nữa. Trong lúc đầu óc xoay chuyển, tôi chợt nghĩ tới điều gì đó, hưng phấn nói: “Bọn họ không uống được cũng không sao, nếu vậy thì thay đổi hình phạt thế nào?”

"Bằng cách nào?" nhiều người hỏi.

"Lối này, lối này."

Tôi nghiêng người về phía ba cô gái và thì thầm. 

Mẹ kiếp, bây giờ lại thành ra thế này, tôi ngủ quên trên sô pha, anh còn làm như vậy, coi tôi như người ngoài à? 

Ba cô gái đối mặt với tôi, họ tiến lại gần nhau đến nỗi trán mẹ tôi gần như chạm vào trán tôi. 

Sau khi tôi lẩm bẩm một lúc, ba cô gái đều có biểu cảm khác nhau trên khuôn mặt. Dì Shishi quay mặt sang một bên, chị Yao ánh mắt khiêu khích, mím môi cười khúc khích, còn mẹ tôi tức giận đến mức định đánh tôi bằng nắm đấm hồng. 

"Này này mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Nếu không muốn thì quên đi, uống rượu đi. Tổng cộng có mười ly!"

Tôi ngồi bệt xuống đất và liên tục lùi lại, như muốn thoát khỏi nanh vuốt của mẹ. 

Mấy người cãi nhau một hồi, ba cô gái nhìn nhau, mẹ hỏi: “Con còn uống được không?”

Khỏi phải nói, sắc mặt họ choáng váng đến mức uống không nổi mười ly rượu. 

Uống xong vẫn phải cởi quần áo. Một số người đã cởi bỏ hoàn toàn quần áo của họ. Ngoài áo lót và đồ lót bó sát, không có thứ gì khác che đậy họ. 

Thấy ánh mắt họ trao đổi và bối rối một lúc, tôi cười khúc khích nói: "Thế nào rồi? Bạn đã suy nghĩ rõ ràng chưa?"

Mẹ ngơ ngác nói: “Được được được, mẹ sẽ làm theo lời con, hôm nay con cứ ở đây ngủ đi…”

Mẹ tôi nói xong liền chuẩn bị đứng dậy khỏi mặt đất. Mới đi được nửa đường, cơ thể cô chợt loạng choạng rồi ngã xuống. Tôi nhanh chóng đưa tay ra đỡ, giây tiếp theo, mẹ ngã sâu vào vòng tay tôi. 

"Đừng dũng cảm nữa, mẹ đã uống nhiều như vậy rồi."

Nhìn mẹ say khướt nhưng vẫn gợi cảm, quyến rũ trong vòng tay mẹ, máu tôi trào dâng và khóe miệng nở nụ cười. 

“Đ-đừng nói nhảm nữa và giúp tôi vào nhà đi…”

Mẹ tôi bắt đầu nói mơ hồ nhưng bà vẫn đứng dậy. Tất nhiên, cuối cùng cô ấy chỉ có thể vùng vẫy qua lại trong vòng tay tôi. 

"Được rồi được rồi mẹ, chúng ta vào trong đi."

Tôi mỉm cười, đứng dậy và ôm mẹ như một nàng công chúa. 

Sau đó, tôi nhìn thấy mẹ tôi, người chỉ cởi áo ngực và quần lót, được tôi bế lên. 

Tôi không biết làm sao với vóc người thấp bé của mình mà có thể nâng được một người mẹ cao lớn như vậy lên. Tôi không những có thể bế cô ấy lên mà còn có thể bế cô ấy vào nhà. 

Khi tôi bế mẹ vào phòng, tôi nghe thấy giọng nói của mẹ từ bên trong truyền ra: “Con hãy đắp chăn cho Tiểu Ngọc, đừng để con bị cảm lạnh trên sô pha…”

"Tôi hiểu rồi, chị Ling."

Dì Shishi và chị Yao nhìn nhau rồi từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. Tôi tự nhủ mình vẫn giả vờ ngủ nên nhắm mắt giả vờ như không biết gì. Một lúc sau, tôi mới cảm thấy như ai đó đã đắp một chiếc chăn mỏng lên người mình. Sau đó, đèn trong phòng khách vụt tắt, dì Shishi và chị Yao cũng bước vào phòng, cả phòng khách nhất thời chìm vào im lặng. 

Tôi không biết mình vừa đề nghị với mẹ tôi và những người khác những điều kiện gì để bù lại 10 ly rượu. Phản ứng khác nhau của ba cô gái lúc đó cũng khiến tôi càng thêm bối rối. Tôi phải tìm cơ hội để hỏi sau.

Bây giờ điều tôi tò mò hơn cả là chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi bế mẹ vào phòng. 

Tôi tung chăn ngồi dậy, uống một cốc nước rồi chậm rãi bước về phía cửa phòng mẹ. 

…

Đèn vẫn sáng ở khe cửa. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và nhìn vào phòng. Bên trong, mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường, trên người vẫn chỉ mặc áo lót và quần lót. Thân hình mảnh mai và trắng trẻo của cô hiện rõ. 

Tôi cởi quần áo, nhẹ nhàng trèo lên giường, đặt tay chân lên hai bên trái phải cơ thể mẹ, cúi xuống, cúi đầu hôn mẹ. 

"Này...đừng chạm vào tôi..."

Mẹ tôi thậm chí còn chưa mở mắt, đã đưa tay ra và ấn vào mặt tôi. 

Tôi không nản lòng dù không thể hôn mẹ, nên tôi bắt đầu từ từ di chuyển bàn tay của mình trên cơ thể mẹ. 

Bắt đầu vuốt ve từ khuôn mặt trắng nõn thoang thoảng mùi rượu của mẹ, qua chiếc cổ thiên nga thon thả của mẹ, đến xương quai xanh của mẹ, rồi tiếp tục vuốt xuống, lòng bàn tay vuốt ve lên đến cặp đỉnh cao trên ngực mẹ. 

"Mẹ, mẹ còn say không? Rót cho mẹ một tách trà nhé?"

Lòng bàn tay tôi đặt lên ngực mẹ, tôi khựng lại, nhẹ giọng hỏi. 

"Không... không cần, nằm xuống cho tôi đi..."

“Anh thực sự không cần nó à?”

“Không cần, con có phiền không…” Hai người nói chuyện kết thúc, mẹ còn chưa mở mắt, nhưng vừa rồi tôi đã tận dụng cơ hội, lẻn một tay ra sau lưng mẹ, một tay cởi móc áo lót của mẹ. 

Tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, tôi khẽ mỉm cười, nhặt chiếc áo lót lên rồi ném sang một bên. 

Một cặp vú cao hiện ra. Bộ ngực của mẹ trắng nõn, mềm mại, núm vú nhỏ nhắn vô cùng đáng yêu. Quầng vú có kích thước phù hợp cũng có màu hồng. Màu sắc trông giống như của một cô gái trẻ, nhưng nó có phần tương phản với kích thước khổng lồ như vậy. 

Cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, mẹ cố gắng mở mắt: "Con... con đang làm gì vậy..."

"Mẹ ơi, tối nay chúng ta vẫn chưa kết hôn mà."

Tôi cười rạng rỡ, hai lòng bàn tay đã chắp lại, một bên trái và một bên phải che phủ bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ, nhưng lòng bàn tay của tôi không thể che hết kích thước bộ ngực của mẹ. 

"Ai, ai muốn cùng ngươi chung sống như vợ chồng!"

Lời mẹ nói vẫn còn mùi rượu. Cô ấy muốn tỏ ra nghiêm túc, nhưng đối với tôi, giọng điệu của cô ấy có vẻ như đang làm dáng. 

"Hehe..."

Tôi mỉm cười rồi nhẹ nhàng xoa ngực mẹ bằng cả hai tay. Đột nhiên mẹ tôi bất giác rên rỉ. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Khi mẹ tôi hét lên khe khẽ, tay tôi tiếp tục trượt xuống, vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ, lòng bàn tay tôi bắt đầu chiếm giữ vùng tam giác bí ẩn ở phần thân dưới của mẹ. 

Bây giờ mẹ tôi chỉ có một chiếc quần lót ren mỏng khắp người. Từ lúc uống rượu ở phòng khách, âm đạo của mẹ đã tiết ra tinh dịch, trên quần lót có vệt nước mờ nhạt. 

Nhưng bây giờ, tôi đặt tay lên, nhẹ nhàng trêu chọc, cơ thể mẹ lại càng phản ứng nhanh hơn. 

"A... đừng, đừng chạm vào chỗ đó!"

Mẹ muốn đẩy tôi ra nhưng mẹ uống xong không còn sức nữa. Ngoài ra, tôi vừa mới tấn công ngực cô ấy và bây giờ tôi đang trêu chọc âm hộ của cô ấy. Toàn thân mẹ tê dại và mẹ đã mềm nhũn vô cùng. 

"Đừng... ngứa..."

Tôi cũng không quan tâm lắm, dùng đầu ngón tay xoa qua lại vùng kín của mẹ qua lớp quần lót mỏng. Dịch âm đạo bên trong tiết ra liên tục khiến quần lót ướt và ngón tay tôi cũng ướt. 

Mẹ chỉ có thể bất lực rên rỉ: “Hừm… đừng chạm vào… ừm… ừm…”? 

Giọng nói này nghe không giống như sự từ chối. Đúng hơn, người mẹ lúc này nghe giống một cô gái trẻ muốn từ chối nhưng vẫn đón nhận. 

Tôi đã cởi quần áo, nằm trên giường mà vẫn bị mẹ từ chối. Trải nghiệm này đã xảy ra tám lần nếu không muốn nói là mười lần. Tôi có khá nhiều kinh nghiệm nên không hề hoảng sợ chút nào. Dù mẹ có nói gì tôi cũng chỉ làm những gì mình muốn. 

Dùng cả hai tay, tôi lập tức đẩy quần lót của mẹ lên đùi mẹ. Âm đạo giữa hai chân của cô hiện rõ, chất lỏng trong suốt bao bọc quanh môi âm hộ màu hồng của cô, trông vô cùng quyến rũ. 

Con cặc của tôi đã cứng kể từ khi chúng tôi chơi bài, và bây giờ nó vẫn cứng. 

Vì thế không nói một lời, tôi ngồi vào lòng mẹ và điều chỉnh tư thế của mình. Dương vật dày và dài của tôi đã cương cứng, và quy đầu to lớn của tôi trông thật sát nhân. 

Khi tôi tiến về phía trước và bụng tôi thẳng ra, quy đầu ngay lập tức xuyên qua hàng phòng ngự của âm đạo và xuyên thẳng vào mẹ tôi ngay lập tức. 

"Vâng!"

Cuộc tấn công bất ngờ của tôi khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. 

Khi mẹ còn say thì bây giờ là thời điểm tốt nhất. 

Tôi ngồi lên người mẹ và đẩy bụng dưới một cách điên cuồng. Không có màn dạo đầu hay bất kỳ thử nghiệm nào. Vừa đút vào, tôi bật hỏa lực tối đa và phóng cặc của mình vào âm hộ mẹ một cách bừa bãi. 

"Phà, phạch, phạch..."

Trong phòng, tiếng hai người ân ái rất nhịp nhàng, mẹ tôi chỉ thụ động tiếp nhận. Khi tôi đẩy, hai cặp vú to không bị gò bó trên ngực cô ấy cũng lắc lư qua lại khiến cổ họng tôi khô khốc.

Mẹ dần dần bước vào trạng thái. Từ lần bị từ chối ban đầu cho đến lần ngâm hiện tại, chỉ mất chưa đầy năm phút. 

"A...ah...dịu dàng...ah...ừm...thoải mái..."

Tiếng hét của mẹ khiến tôi càng đẩy mạnh hơn. Thằng bé gầy gò đang cưỡi trên người người phụ nữ trưởng thành, giống như một con chó sói nhỏ không biết mệt mỏi, điên cuồng lao vào âm hộ của mẹ tôi. 

"Chen, mẹ."

Tôi bắt đầu thở hổn hển và gọi mẹ trong khi thở hổn hển. 

"Hmm...hả? Gì cơ?"

Tôi không ngừng đâm mà còn giơ tay lau mồ hôi trên trán: "Bây giờ Vạn Cao Nguyên đã bị đưa ra công lý... Vương Hiểu và Vương Chấn cũng đã bị bắt... vụ án đã kết thúc... chuyện của chúng ta... có thể đưa vào chương trình nghị sự được không?"

"Ừm...tôi...chúng ta? Cái...cái...ừm...cái gì thế?"

Dưới ảnh hưởng kép của rượu và tôi, mẹ tôi nói ngắt quãng.

Tôi không trả lời ngay. Tôi lại thêm một lớp sức lực, bụng dưới co giật dữ dội, giống như một chiếc máy đóng cọc công suất lớn không ngừng mài sâu vào âm đạo của mẹ. 

Một lúc sau, tôi nghiêm túc nói: “Chuyện hôn nhân của chúng ta…Mẹ ơi, con muốn cưới mẹ, cưới con!”

Núp ở ngoài cửa, nhìn thấy cảnh tượng này, tôi có chút giật mình, sau đó không khỏi bật cười. 

Tôi đã từng thấy người ta cầu hôn trong rạp chiếu phim, cũng đã thấy người cầu hôn trên đường phố, nhưng tôi chưa bao giờ thấy hai người quan hệ tình dục và cầu hôn cùng một lúc! 

Cười xong lại thấy buồn...

Mẹ không thể đồng ý phải không? 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi dường như đã tỉnh lại vì rượu. Cô mở mắt ra và nói: "Cưới anh à? Đừng... đừng... đùa. Không thể nào... à!"

Cùng với tiếng rên rỉ của bà, lời cầu hôn của tôi với mẹ đã kết thúc trong thất bại. 

Khi mẹ từ chối, tôi sững sờ một lúc, cặc tôi vẫn còn trong lồn, nhưng rồi tôi lại mỉm cười: “Không thể được phải không? Vậy thì tôi sẽ rút ra”.

Nói rồi tôi rút cặc ra chuẩn bị rời khỏi mẹ.

Mẹ đang trong trạng thái phấn khích. Âm hộ của cô vừa được lấp đầy bởi một con cặc dày đặc, nhưng cô lại được chào đón bằng một cảm giác trống rỗng dâng trào. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự kéo gà tàn nhẫn như vậy? ?

Mẹ hét lên: "Quay lại đây!" 

Tôi vừa mới xuống khỏi mẹ nhưng vẫn ngồi trên giường.

Tôi giả vờ ngu ngốc và nói: "Trở về? Tại sao? Mẹ ơi, con ở ngay đây." 

"Con... con..." Mẹ do dự hồi lâu, hai má đỏ bừng nhưng lại không biết phải nói gì.

Vừa rồi mẹ tôi đỏ mặt vì uống rượu, nhưng bây giờ, mẹ thực sự rất xấu hổ. 

"Bạn đã bao giờ làm điều gì đó như thế này chưa?" Mẹ nói một cách chính đáng: “Con khơi dậy ham muốn của người khác và phớt lờ họ phải không? Con vẫn không phải là đàn ông…”

Tôi quay lại nhìn mẹ và thấy mẹ thực sự rất ngại ngùng. Khi mẹ nhìn thấy ánh mắt của tôi, bà thậm chí còn không dám nhìn tôi. Cô ấy chỉ đơn giản lấy tay che mặt, một tay bên trái, một tay bên phải, giống như một con đà điểu. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi tiếp tục không biết xấu hổ nói: "Này, con là đàn ông gì vậy? Con còn vị thành niên mà mẹ."

Mẹ tiếp tục che mặt vặn lại: "Không phải... chưa đủ tuổi? Vậy con còn muốn mẹ lấy con à? Con là một đứa nhóc thậm chí còn không có tóc..."

“Chúng ta có thể kết hôn trước rồi lấy giấy chứng nhận, không cần vội…”

"Ngươi suy nghĩ thật đẹp!"

"Này, tôi chỉ muốn thôi!"

Hai người nói chuyện với nhau như đang cãi nhau, lúc hưng phấn, mẹ tôi còn lấy tay che mặt và đấm tôi vài phát. 

Sau đó, tôi lại cưỡi lên mẹ tôi. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh không nói không..."

"Không phải chỉ để chứng minh cho mẹ tôi thấy tôi là đàn ông sao?"

Tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, khuôn mặt tôi lại lộ vẻ phấn khích. 

Nhưng mẹ tôi vẫn nằm ngửa, quay mặt lên trần nhà, lấy lòng bàn tay che má, trông không có chút đoan trang nào như một nữ cảnh sát. 

Tôi dùng tay ôm lấy con cặc của mình, quy đầu chạm tới miệng âm đạo vốn đã đầy bùn của mẹ tôi. Chỉ cần tôi đẩy nó về phía trước, toàn bộ con cặc có thể dễ dàng trượt vào cơ thể mẹ tôi. 

"Mẹ?"

"Hả?"

"Không kết hôn được thì mặc váy cưới được không? Anh muốn nhìn thấy em mặc váy cưới."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi do dự một chút rồi nhẹ nhàng nói: “Cái này... không phải là mẹ không xem xét được…”

"Được rồi!"

Mẹ vừa dứt lời, tôi đã hét thật to và cặc tôi đã chui vào trong âm hộ mẹ. 

"Ahhhhhh..."

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi lại vang vọng trong phòng. Lần này tôi không dừng lại nữa. Con cặc của tôi tiếp tục bật sức mạnh, cơ thể gầy gò của tôi đâm vào cơ thể mỏng manh của mẹ, tạo ra những âm thanh va chạm lớn. 

Khi que thịt được thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, bộ phận sinh dục của họ dính chặt vào nhau, mẹ dần đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. 

"À... ừm... nhanh lên... sắp rồi... nó sắp tới rồi..."

"Ôi ôi...Mẹ...Linh Nhi..." Nghe được âm thanh như vậy, tôi cảm giác như bị tiêm máu gà, điên cuồng thọc vào trong âm hộ của mẹ. Cuối cùng, khi mẹ tôi càng hét to hơn, tôi đổ tinh dịch vào cơ thể mẹ, và cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. 

"Hả... hừ..."

Tôi nằm trên bụng mẹ, cặc tôi vẫn chưa rút ra khỏi âm hộ, cả hai chúng tôi đều thở hổn hển. 

"Xuống đi, nóng quá..."

Mẹ lẩm bẩm rồi đưa tay chạm vào tóc tôi. 

Tôi cử động cơ thể, trước khi rút cặc ra, tôi miễn cưỡng chỉ vào âm hộ của mẹ lần nữa, khiến mẹ tôi bật cười và đẩy tôi: “Được rồi được rồi, dọn dẹp rồi đi ngủ đi.”

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy không muốn rời đi, và cuối cùng tôi sẵn sàng rời khỏi mẹ tôi. 

Đẩy cửa vào phòng, tôi nhìn thấy hai bóng người đang ngồi bên trong. 

Dì Shishi và chị Yao ngồi ở mép giường tôi, nhìn tôi từ trái sang phải và mỉm cười. 

Họ vẫn như lúc chơi bài. Họ đã cởi bỏ hoàn toàn, chỉ để lại áo lót và quần lót. 

Thiết kế gợi cảm và rực rỡ cùng họa tiết ren liên tục trêu chọc thần kinh của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Dưới sự tấn công kép của dì Shishi và chị Yao, cơ thể tôi hoàn toàn trống rỗng, và thực sự không còn một giọt nào. 

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy choáng váng, thế giới quay cuồng và mặt trời vẫn xanh. 

Sau khi thay quần áo và bước ra khỏi phòng, tôi không thấy ai trong phòng khách. Khi tôi bước vào phòng ngủ của mẹ, tôi nghe thấy tiếng nhiều người đang nói chuyện. 

"Có muốn mang thêm hai bộ quần áo nữa không? Tôi sợ không đủ."

"Không, đây là một chuyến đi hiếm hoi. Tại sao bạn không mua một ít quần áo?"

"Mẫu nhỏ của các sản phẩm chăm sóc da này là đủ, có quá nhiều để phù hợp..."

"Vâng, vâng, và..." Có vẻ như họ đang thu thập đồ vật. Giọng của ba người phụ nữ đều vang lên, họ đang rất bận rộn. 

"Xì Tiểu Ngư, ngươi còn ở chỗ này làm gì? Cút ra ngoài, chúng ta phải thay quần áo!" Tôi nghe thấy mẹ tôi giận dữ hét lên, cửa mở ra và tôi bị đẩy ra ngoài. Một lúc sau, cửa phòng mẹ tôi mở ra, ba người lần lượt bước ra khỏi phòng. Mọi người đều ăn mặc rất mát mẻ. Dì Shishi mặc một chiếc váy treo hở lưng, đôi chân to trắng nõn đung đưa khi bước đi, vô cùng bắt mắt; Chị Yao mặc vest trắng kết hợp với quần denim nóng bỏng, phong cách nóng bỏng và gợi cảm. Tiểu Ngư, cậu ăn sáng chưa? Tại sao bạn không ăn gì đó trước? "Chị Diêu mỉm cười đến gần tôi. Tôi lắc đầu: "Không, không, lát nữa trên đường tôi sẽ ăn gì đó. "

"chà. "

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, chị Diêu và dì Shishi nhìn nhau mỉm cười rồi ngồi xuống ghế sô pha ở một bên.

Lúc này, một cơn gió thơm thổi vào mặt tôi. Khi tôi nhìn lên, mẹ tôi cũng bước ra.

Mẹ tôi mặc một chiếc váy dài màu trắng. Váy được làm bằng vải gạc, có nhiều lớp trang trí gợn sóng, giống như một nàng tiên từ trên trời bay xuống.

Trên bắp chân lộ ra những chiếc tất siêu mỏng màu da thịt bám chặt vào da thịt mẹ. Khi mẹ bước đi, cặp đùi tròn trịa và săn chắc hiện ra khiến lòng người càng thêm rộn ràng.

So với dì Shishi và chị Yao, cách ăn mặc của mẹ tôi có thể coi là bảo thủ nhưng lại đoan trang, tao nhã hơn và có khí chất cao quý.

Mẹ nhìn tôi: “Tiểu Ngọc, con thu dọn đồ đạc xong chưa? "Tôi gật đầu.

Thứ mà một người đàn ông có thể mang theo khi ra ngoài không gì khác hơn là một bộ quần áo để thay, có thể nhét vào cặp đi học và thế là xong.

“Mẹ ơi, hôm nay trông mẹ đẹp quá. Tôi thản nhiên khen anh ấy.

"Tch. “Mẹ tôi nghiêng đầu ngạo mạn, nhưng có thể thấy bà rất thích thú với những lời khen của tôi. Mẹ chỉ cầm một cục khăn giấy trong tay ném về phía tôi, đập vào đầu tôi. “Tránh ra! "

"Hehe...hehe..."

Vừa nói vừa cười, chúng tôi khởi hành ra sân bay.

Để ăn mừng kết thúc vụ án, mẹ tôi quyết định đưa chúng tôi đi du lịch đến thành phố biển X.

Nắng, bãi biển, biệt thự... Tôi lên máy bay và nhìn mây ngoài cửa sổ. Tôi đã rất mong chờ chuyến đi tới Thành phố X này.

City X, khách sạn Gulf Palace, một chiếc xe doanh nhân sang trọng màu đen đưa chúng tôi từ sân bay đến đây.

Tôi đã bị sốc trên đường đến đây. Cách khách sạn một hai cây số, khung cảnh đường phố biến thành rừng cây tươi tốt. Thành phố không ồn ào náo nhiệt mà chỉ có sự yên tĩnh.

Cánh cửa làm bằng đá cẩm thạch hướng lên trời. Sau khi xe đi qua sẽ là một khu vườn đẹp như chốn thần tiên. Hồ phun nước khổng lồ dường như được đính kim cương, những tia nước phun ra và thậm chí cả ánh nắng cũng nhảy múa theo nó.

Một nhóm chúng tôi bước vào hội trường như thể bước vào một cung điện. 

Tôi kéo váy mẹ: “Mẹ ơi, không phải mẹ nói biệt thự trên bãi biển sao? Tại sao bạn lại ở khách sạn này? "Những người khác gần như đã quên mất căn biệt thự mà họ nhắc đến trước đó. Trong đại sảnh rộng rãi và sáng sủa, tiếng nhạc nhẹ nhàng văng vẳng bên tai, trên tường treo một bức tranh tường nghệ thuật khổ lớn. Nó được viết bởi một bậc thầy trong nước và miêu tả tỉ mỉ khung cảnh tráng lệ của thành phố biển này. 

Mẹ nói: “Thật là một chuyến đi hiếm hoi, chúng ta hãy đi dạo trong thành phố trước, rồi đi biển sau. "

Không ai trong số những người phản đối. Trong thang máy quan sát sang trọng, mẹ tôi đưa thẻ phòng.

"Tiểu Ngư và tôi ở chung phòng, hai người ở chung phòng. “Sau khi ra khỏi thang máy, chúng tôi giải tán và về phòng để cất hành lý.

Vừa bước vào phòng, tôi lại bị sốc - ngay khi tôi mở cửa, một bản nhạc êm dịu vang lên, và tấm rèm phía xa cũng từ từ mở ra theo tiếng nhạc. Bên ngoài cửa sổ là ban công kiểu vườn. Đứng trên ban công, tôi có thể ngắm nhìn toàn cảnh bầu trời xanh, mây trắng và biển cả vô tận. 

Nội thất trong phòng trang nhã, sang trọng và các vật liệu trang trí đều có chất lượng cao nhất.

Bước lên tấm thảm mềm mại, tôi bước vào phòng ngủ hướng ra biển và thả mình xuống giường. 

"Ồ! Thoải mái! “Tôi cảm giác như toàn thân bị mắc kẹt trong mây, ga trải giường tỏa ra mùi thơm thoang thoảng.

Đúng lúc này, giọng mẹ tôi vang lên: “Xiaoyu, dậy đi! “Tôi nhấc người lên thì thấy mẹ đang khoanh tay nhìn tôi.

Đây là suite gia đình. Tôi nhìn xung quanh giống như bà Lưu đang bước vào Grand View Garden. Tôi thấy mẹ tôi đã thu dọn hành lý và đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nghỉ ngơi. 

Mẹ nói: “Nhân tiện, hãy gọi cho họ và hỏi xem nó đã sẵn sàng chưa. Bây giờ là giờ ăn trưa và nhà hàng ở khách sạn này khá ngon. "

Vì vậy, trước tiên tôi bấm số của chị Yao. 

"Này Tiểu Ngư, tôi còn quên ăn trưa. Vừa rồi tôi đã khá đầy đủ trên máy bay. Chị Shishi và tôi ở cùng nhau. Đó là một chuyến đi hiếm hoi đến thành phố X. Chúng tôi muốn đi mua sắm trong thành phố, và chúng tôi đã lên xe rồi..." Chị Yao và dì Shishi đi mua sắm nên chúng tôi đi thang máy đến nhà hàng.

Nhà hàng trong khách sạn này cũng cực kỳ sang trọng, được trang trí lộng lẫy và những đầu bếp hàng đầu nấu những món ăn ngon từ khắp nơi trên thế giới - đồ ăn Pháp, Nhật Bản và Trung Quốc.

Tuy nhiên rất hiếm khi được ra biển nên cuối cùng chúng tôi chọn buffet hải sản.

Mẹ đang đợi ở chỗ trong khi tôi chọn những món ăn ngon trên đĩa của mình.

Tôm hùm, sò điệp, hoa quả, bánh ngọt...bàn đầy ắp những món tôi đã chọn,

Đang ăn được nửa bữa, tôi chợt cảm thấy có ai đó đá mình. Tôi dạng chân ra. Dưới gầm bàn ăn, một bàn chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt duỗi ra từ phía đối diện và dẫm lên cặc tôi qua háng tôi.

Đó là đôi chân của mẹ!

Lúc này mẹ đang trêu chọc tôi trong lúc ăn!

Dưới lớp da thịt siêu mỏng, đôi chân nhỏ nhắn của mẹ trắng nõn, mềm mại và dễ thương. Họ đang dẫm mạnh lên cặc tôi. Con cặc của tôi đã cứng lại và kéo dài thành một hình dài bên trong quần tôi. Tuy nhiên, tôi không thể ngẩng cao đầu vì bước đi của đôi chân bé nhỏ của mẹ.

Khi tôi nhìn lên, mẹ tôi vẫn đang cúi đầu ăn, vẻ mặt không có gì bất thường. Chỉ là bề ngoài, người mẹ đang ăn uống nghiêm túc đã duỗi một chân dài ra dưới gầm bàn. Bởi vì lực ở chân, đùi cô hơi vặn vẹo... Những món ăn tinh tế trên bàn bỗng mất đi độ bóng, và những món hải sản trong miệng tôi cũng chợt mất đi mùi vị. Trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả: “Tiểu Ngư, ăn nhiều một chút đi.” “Trước mặt tôi có một miếng thịt cua đã bóc vỏ. Tôi đang định ngước lên nhìn mẹ thì mẹ đột nhiên cúi đầu nhìn chằm chằm vào món ăn trước mặt, tránh ánh mắt của tôi như thể đang cảm thấy tội lỗi. Tuy nhiên, khuôn mặt thanh tú và quyến rũ đó đã lặng lẽ chuyển sang màu đỏ tươi.

Hai bàn chân vụn nhỏ của mẹ ở dưới gầm bàn!

Đôi bàn chân nhỏ nhắn và trắng nõn đặt ở bên trái và bên phải háng tôi. Một chân giẫm lên đùi tôi, chân kia giẫm lên cặc tôi từ phía dưới. Đầu tiên, anh ta dùng lòng bàn chân ấn bi của tôi, xoa bàn chân lụa sang trái và phải theo vòng tròn, sau đó theo mạng dọc theo gốc con gà trống, dẫm lên con gà trống của tôi từng chút một.

Đúng vậy, vừa rồi mẹ tôi đặt thịt cua cục trước mặt tôi và duỗi cái chân xinh đẹp còn lại của mẹ ra!

Tại bàn ăn tối, mẹ và tôi không nói chuyện. Nhìn bề ngoài, tất cả chúng tôi đều đang ăn. Tuy nhiên, dưới gầm bàn, tôi và mẹ đang có khoảng thời gian nóng nảy. Chúng tôi càng chơi, nó càng trở nên thú vị hơn!

"Tiểu Vũ, thử cái này xem."

Một con cá nướng xuất hiện trước mặt tôi. Xương cá đã được tách ra, chỉ còn lại nguyên con cá.

Giọng mẹ tôi cố tình bình tĩnh, nhưng trong tai tôi, nó nghe như có chút tội lỗi.

Trong khi tôi đang nói chuyện với mẹ, động tác dùng chân mà mẹ bắt tôi mặc tất chân vẫn tiếp tục. Đôi chân tất nhỏ của mẹ kẹp trái phải con cặc của tôi, một chân giẫm lên cặc để giữ thăng bằng, chân còn lại dùng lòng bàn chân trêu chọc quy đầu của tôi, thỉnh thoảng dùng ngón chân gõ nhẹ vào đó. Một dòng chất nhầy trong suốt đều đặn tiết ra từ quy đầu, tất cả đều bôi lên đôi chân xinh đẹp mượt mà của mẹ tôi!

"Ồ..." Tôi đột nhiên thở dài mất kiểm soát, nhưng sau đó ho dữ dội, "Khụ! khụ! khụ!" Mẹ tôi phớt lờ tôi và tiếp tục kích thích cặc tôi bằng đôi chân nhỏ bé của mình. Cô ấy dạng chân sang trái và phải, kẹp chặt con cặc dày đặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống!

Tôi biết bây giờ mẹ tôi có lỗi vô cùng. Việc cho tôi làm footjob ở nơi công cộng không chỉ khiến cô ấy cảm thấy thích thú mà còn sợ bị người khác phát hiện.

Với tập trước, mẹ đã bắt đầu công việc trả thù bằng chân của riêng mình.

Đôi chân nhỏ đi tất chân đá đá cặc tôi rồi giẫm lên gốc cặc, giống như lau tàn thuốc, liên tục thay đổi góc độ để mài cặc tôi.

Tôi chịu đựng trên bàn, nhưng cuối cùng tôi không thể kiềm chế được vẻ mặt của mình và dần dần cười toe toét.

“Mẹ, mẹ…” Tận hưởng sự hành hạ đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất chân, tôi vừa đau vừa vui.

"Mẹ, con... con cảm thấy mình hơi no rồi..." Lời mẹ có vẻ bình tĩnh, nhưng lại nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ no chưa? Con không nghĩ vậy. Con ăn đủ chưa? Ừm?" 

“Phồng phập phù phù…” Âm thanh ngày càng to hơn, dương vật của tôi dường như đã đạt đến giới hạn. Đôi quy đầu màu đỏ tím gần như không thể trụ vững trước sự tàn phá của đôi chân bé nhỏ đầy thịt của mẹ tôi.

“Mẹ ơi, mẹ ơi, con no quá rồi…ăn…Con không ăn được nữa…Ăn nữa con sẽ nôn…” Mẹ cười nói: “Hả? Mẹ có thể nôn một cái ra cho con xem được không? Đến khách sạn cao cấp như vậy hiếm lắm, sao con không lãng phí đi?” 

Đột nhiên, cặc tôi co giật dữ dội, tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra ngoài. 

Mẹ di chuyển đôi chân lụa thật nhanh và dùng lòng bàn chân giẫm mạnh vào con cặc. Quy đầu của tôi hướng vào đế tất lụa của mẹ tôi, một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp đều phóng ra chân mẹ tôi.

“Không, con không thể, mẹ… con nôn ra…” Trên bàn, tôi đầu hàng như kẻ bại trận, mẹ tôi cũng ngẩng mặt lên nhìn tôi, khóe miệng mang theo một tia giễu cợt: “Chậc, sức chiến đấu của con yếu quá.” Lập tức rút đôi chân xinh đẹp của mình lại, xỏ đôi chân mang tất vào giày cao gót. 

Thứ đi vào đôi giày cao gót cùng với đôi chân lụa là tinh dịch dính có nhiệt độ ở lòng bàn chân mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Tinh dịch xuất tinh dưới chân mẹ tôi. Lúc này mặt tôi đỏ bừng, cổ cứng ngắc, thở hổn hển như bò. Để che đi vết đỏ trên mặt, tôi đổ từng ngụm lớn nước vào miệng, trông như đang vội. 

Sau khi mẹ tôi bước lên đôi giày cao gót, mẹ tựa lưng vào ghế, bắt chéo chân duyên dáng và nhìn tôi đối diện với nụ cười khó đoán. 

Mẹ tôi dùng lời trêu chọc, nhẹ nhàng nói: “Ăn từ từ, đừng vội, không ai tranh giành với con đâu”.

Mặt tôi đỏ bừng, tôi vội uống thêm mấy ngụm nước, không dám nhìn mẹ chút nào. 

Mẹ bắt chéo chân, đôi giày cao gót gợi cảm ôm lấy đôi chân mềm mại của mẹ. Cô ấy trông vẫn quyến rũ. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng đâu đó vô hình bên trong đôi giày, đế tất của mẹ lại chứa đầy tinh dịch. Tinh dịch đã trở nên trơn trượt dưới sức ép của đế giày và giày cao gót! 

Lúc này tôi gần như cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ tôi dùng khăn giấy lau miệng cho tôi rồi hỏi: “Tiểu Vũ, con ăn no chưa?” Tôi ậm ừ. 

"Nơi này hiếm có chuyến đi, lát nữa ta sẽ đi vào thành phố mua sắm. Mẹ đã cho ta rất nhiều tiền thưởng, ngươi thấy thích cái gì thì nói cho ta biết."

"Được, được." Tôi gật đầu liên tục. 

Nói xong, mẹ tôi định đứng dậy nhưng vừa đứng dậy thì chân bà đã trượt xuống. 

“Ối…” Mẹ hét lên, đưa tay đỡ lấy bàn nhưng may mắn là mẹ không bị ngã. 

Tôi vội hỏi với vẻ lo lắng: “Mẹ, có chuyện gì vậy?” Mẹ lắc đầu, nói không sao, đứng vững rồi cuối cùng đứng vững trên đôi giày cao gót. 

Tôi lặng lẽ nháy mắt với mẹ, rồi nhìn đôi chân đi giày cao gót của mẹ, nháy mắt, bịt miệng tôi cười khúc khích. 

Với tư cách là vị khách quý của Thị trưởng Chu, mọi chuyện ở đây đều đã được sắp xếp một cách tự nhiên. 

Sau khi chúng tôi ra khỏi nhà hàng của khách sạn, có người đón chúng tôi lên xe và đưa chúng tôi đến khu thương mại cao cấp của thành phố. 

Là thành phố ven biển, TP.

Lúc này, mẹ tôi mặc một chiếc váy dài màu trắng, mái tóc đen dài vén ra sau đầu, đôi chân nhỏ bé đi tất và giày cao gót đang bước đi từng bước một. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống, xinh đẹp đến khó tin.

Tôi đang đi phía sau mẹ tôi một vị trí. Mẹ tôi quay lại, thấy tôi đang lảng vảng phía sau, liền nói: “Con lảng vảng cái gì vậy? Sao con không theo kịp?” Tôi cười khúc khích nói: “Không sao đâu mẹ, nếu mẹ thấy ai muốn đi mua sắm thì cứ vào đi con sẽ theo mẹ”.

"Hừm." Mẹ khịt mũi, quay đầu lại và tiếp tục bước về phía trước.

Tôi nghĩ về 10 ly rượu mà ba người họ đã uống tối qua và yêu cầu của tôi với họ. Trong vài ngày tới, họ không được phép mặc đồ lót. Số ly rượu là số ngày. Nói cách khác, bắt đầu từ hôm nay, họ không được mặc đồ lót trong mười ngày tới. “Có nghĩa là… Mẹ ơi, dưới váy bây giờ có một cái chân không, ngoài tất chân ra thì mẹ chẳng mặc gì cả.”

Ngẩng đầu nhìn về phía trước, mẹ tôi vẫn đang vững vàng bước đi trên đôi giày cao gót. Thỉnh thoảng, những người phát tờ rơi hoặc bán hàng tiến tới chào tôi nhưng mẹ tôi lịch sự mỉm cười từ chối. Chiếc váy dài màu trắng của cô thật thánh thiện và thanh lịch. Chiếc váy làm từ chất liệu gạc và những sợi tơ ở chân làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp và đôi chân dài gợi cảm của mẹ. Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng lúc này mẹ tôi chỉ mặc tất chân dưới váy? Ngay cả đôi chân nhỏ đi giày cao gót cũng đầy tinh dịch trơn trượt! Không chỉ mẹ mà cả Shishi và Cung Yao cũng không mặc. "

Tôi lấy điện thoại ra và xem nhóm WeChat của chúng tôi. Tôi tạo ra nó cho công việc. Ban đầu nó được đổi thành “Yêu nhau như một gia đình”, nhưng mẹ tôi đã đổi lại. Tuy nhiên hiện nay tên đã đổi thành “Yêu nhau như một gia đình”!

Đó là đoạn video do Chị Yao quay bằng điện thoại di động. Địa điểm là phòng mẹ tôi và thời gian là sáng nay. Họ đuổi tôi ra khỏi phòng và thay quần áo vào trong.

Chị Yao đang ngồi trên ghế với một chiếc quần đùi denim treo trên đùi, chụp ảnh phần thân dưới. Chẳng có gì ở đó ngoại trừ một chùm tóc đen.

Cô kéo quần short denim lên và giơ điện thoại lên để chụp ảnh.

Dì Shishi đang ngồi ở mép giường với khuôn mặt đỏ bừng, mặc váy dây. Khi nhìn thấy máy ảnh chĩa vào mình, cô ấy dang rộng đùi ra vì xấu hổ. Video ghi lại rõ ràng phần dưới váy của cô - nó trống rỗng, không có đồ lót!

Sau đó, máy quay lại lia về phía người mẹ.

Mẹ tôi đang đứng trước gương, chỉnh lại chiếc váy sa dài màu trắng. Cô quay lưng về phía ống kính, mái tóc đen rủ xuống sau đầu như thác nước, toát lên thần thái thần tiên.

Chị Diêu giơ điện thoại di động lên chụp ảnh và nói với mẹ: “Chị Linh, nhìn đây. “Khi mẹ tôi quay lại, bà nhìn thấy điện thoại di động của chị Diêu và tỏ ra bối rối. 

Chị Diêu cười nói: “Cái gã Tiểu Ngư đó nói muốn chúng ta lưu lại bằng chứng, muốn kiểm tra. “Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Dù bất đắc dĩ nhưng mẹ vẫn hướng về phía ống kính, một tay cầm chiếc váy dài rồi từ từ nhấc lên.

Khi mẹ cô vén váy lên, đôi chân dài quấn trong chiếc tất màu da của cô ngày càng lộ ra, bao gồm cả bắp chân, đầu gối và đùi cho đến tận đùi.

Khoảng trống giữa hai chân mẹ cũng hiện rõ. Chỉ có một lớp thịt mỏng bao phủ nó. Bạn có thể nhìn thấy mái tóc gợi cảm dưới đôi tất và môi âm hộ màu hồng dịu dàng của mẹ!

Nhưng chỉ được một lúc, sau màn trình diễn chưa đầy ba giây, mẹ tôi lại tụt váy xuống, vẻ mặt tức giận rồi quay mặt vào gương.

Đi trên phố thương mại, tôi ngước nhìn mẹ trước mặt, trong lòng càng hưng phấn hơn.

Chín trên mười người qua đường không khỏi nhìn mẹ tôi.

Và họ sẽ không bao giờ biết rằng cô gái trẻ quyến rũ trước mặt mặc một chiếc váy gạc dài, thậm chí còn không mặc đồ lót dưới váy!

Mẹ tôi không biết tôi đang làm gì đằng sau tôi. Cô nhìn thấy một cửa hàng quần áo và bước vào.

Tự nhiên tôi làm theo. Mẹ tôi vừa bước vào cửa hàng, người hướng dẫn mua hàng ở cửa đã chào đón bà: “Xin chào các quý cô, nếu thấy thích món nào thì có thể thử. Mẹ tôi quay lại chỉ vào tôi: “Mua cho nó đi. "

"Mua nó cho con bạn, phải không? Quần áo nam nằm trên tầng hai. "Người hướng dẫn mua sắm dẫn chúng tôi đến thang cuốn và nhìn chúng tôi đi lên tầng trên.

Tôi lập tức vui mừng: “Ồ, mẹ tốt quá nhỉ? Bạn có định mua cho tôi một ít quần áo không? Mẹ tôi giận dữ liếc tôi: “Mẹ không mua cho con thì ai mua cho con? “Khi tôi lên khu quần áo nam ở tầng hai, mẹ tôi để tôi chọn.

Điều kỳ lạ là ở tầng một có rất nhiều hướng dẫn viên mua sắm và khách hàng, nhưng chỉ có một hướng dẫn viên mua sắm đứng ở quầy lễ tân ở phía xa trên tầng hai. Có lẽ việc bán quần áo nam không phổ biến bằng quần áo nữ. 

Mặc dù tôi có mang theo một bộ quần áo, nhưng nhiệt độ ở thành phố X dọc bờ biển tuy không cao nhưng luôn có cảm giác nóng ẩm nên tôi quay sang nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn mua một chiếc quần đùi. "

Mẹ cười: “Con tự chọn đi, mẹ đưa con đến đây mua quần áo. “Vì vậy, tôi đứng ở nơi treo chiếc quần đùi và cẩn thận lựa chọn chúng. 

Sau khi lựa chọn xong, tôi vào phòng thử đồ và hét lên: “Mẹ ơi, hãy đến và giúp con lời khuyên. Mẹ tôi liếc nhìn, tức giận nói: “Mẹ nên cho con lời khuyên gì đây? “Tôi cau mày đi tới, mẹ tôi bước tới vén rèm lên, tôi đang định nói thì đột nhiên đưa tay kéo mẹ vào trong!

"Ồ, cậu đang làm gì vậy..."

“Mẹ ơi, con chơi càng ngày càng giỏi đấy. Vừa rồi lúc cậu đang ăn, cậu còn trêu chọc tôi bằng đôi chân đi tất trước mặt rất nhiều người. Cậu không sợ tôi sẽ đụ cậu ngay tại chỗ sao? "

"Ngươi dám! “Giọng mẹ tôi đầy vẻ khinh thường trịch thượng.

Trong phòng thử đồ, thân hình trần trụi của tôi hướng về phía mẹ. Tôi đưa tay chạm vào má mẹ, ấn mẹ vào tường rồi nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm.

Mẹ không chống cự, trên má mẹ hiện lên một vệt hồng.

"Sao tôi lại không dám? này-này. "Tôi mỉm cười hỏi mẹ: "Để con kiểm tra xem, Ling'er của con có ngang ngược và lén lút mặc đồ lót không? Mẹ tôi quay mặt sang một bên, thấp giọng lẩm bẩm: “Sáng nay Cung Dao không quay video sao? Đồ biến thái. "

"Nếu là giả thì sao? Tôi sẽ tự mình kiểm tra nó. "

Tôi vừa nói vừa túm lấy váy mẹ rồi từ từ vén lên. 

Khi váy được vén lên, hai chân xinh đẹp đi giày cao gót của mẹ lộ ra. Đôi chân thon càng mềm mại hơn dưới lớp tất. Đặc biệt là vùng kín giữa hai chân lộ rõ. Chỉ có một lớp thịt mỏng, dưới lớp tất là cái lồn màu hồng của mẹ. Không hề có đồ lót nào cả!

"Được... được chứ? Thả tôi ra nhanh lên, sẽ không tốt nếu có người nhìn thấy tôi sớm. “Mẹ tôi đưa tay kéo váy mẹ nhưng tôi véo nó nhấc lên nhưng không thể đặt xuống. 

Tôi tiếp tục ngẩng đầu cười với mẹ: “Mẹ, con muốn…”

"Không thể nào! “Mẹ tôi không chịu, sau đó lại tiến tới nắm lấy tay tôi, nhưng tôi chỉ túm lấy váy mẹ nhấc lên, mẹ không chịu buông ra. 

“Mẹ ơi, nơi này thích hợp quá, mẹ có muốn thử không? Hơn nữa vừa rồi cậu trêu chọc tôi rất nhiều ở nhà hàng khách sạn mà tôi cũng không nói gì. Bây giờ là lúc để bù đắp, phải không? "

"Thật là ý nghĩ hay, buông ta ra, da của ngươi lại ngứa rồi phải không?" “Mẹ tôi vẫn nắm lấy tay tôi và vặn vẹo người để thể hiện sự phản kháng.

Tôi biết rất rõ mẹ tôi nghĩ gì. Cô ấy chỉ là một tsundere thôi. Bề ngoài, cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không làm điều đó. Thực ra cô ấy cũng thích bị tôi bắt nạt, nhưng xấu hổ đến mức không dám nói ra!

Suy cho cùng, với thực lực của mẹ, nếu mẹ thực sự không muốn thì dù mười người trong tôi cũng không phải là đối thủ của tôi.

Sau khi tìm ra thói quen của mẹ, tôi không bao giờ buông tay. Tôi một tay nắm lấy váy mẹ, tay kia vốn áp sát vào mặt mẹ. Lúc này tôi mới từ từ đặt nó xuống. Sau đó, tôi nhanh chóng khám phá vùng kín của mẹ!

Lòng bàn tay của tôi áp vào phần thân dưới của mẹ tôi qua chiếc tất. Tôi giơ ngón tay lên và xoa khe âm đạo của mẹ qua chiếc tất.

“Ừm… hừm!” Mẹ tôi rùng mình, hai chân vô tình co rút lại, không khỏi ậm ừ.

Tôi ngước lên với nụ cười xấu xa và nhìn thấy đôi má xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. Những ngón tay anh tiếp tục xoa bóp, trêu chọc cô, di chuyển nhanh hơn.

"Tào Linh'er, con ướt nhanh quá, nhìn này!" Tôi xoa hai lần rồi giơ tay đưa cho mẹ xem. Tôi thấy đầu ngón tay của mình đã phủ một lớp nước pha lê. Đó là nước ép tươi từ cơ thể mẹ tôi!

Tôi cũng rất ý thức được cơ thể mẹ nhạy cảm đến mức nào, nhưng tôi không ngờ rằng tôi thực sự có thể làm mẹ ướt chỉ trong vài giây chỉ bằng ngón tay của mình!

Thấy tay tôi đầy nước, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Mẹ quay đầu đi không nhìn mà tôi lại đưa ngón tay về phía trước nhét vào miệng mẹ!

"Ừm..." Mẹ theo phản xạ hơi hé miệng, đầu lưỡi lập tức nếm thử hương vị đầu ngón tay của tôi. Lúc này, tôi ấn tay còn lại vào âm hộ của mẹ và điên cuồng cọ xát nó qua chiếc tất.

“Hmm… ừm…” Thân dưới của mẹ bị kích thích khiến mẹ tôi khẽ ậm ừ trong mũi. Đồng thời, đôi mắt của cô ấy mờ đi, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy không thể không mút ngón tay của tôi. 

"Zizzizi..." Tôi nghe thấy tiếng mẹ mút, tôi tiếp tục xoa bóp âm hộ của mẹ, đồng thời nói: "Tào Linh'er, con vẫn nói là không muốn, nhưng con lại lộ bản chất nhanh như vậy?"

Mẹ làm sao có thời gian để nói gì vào lúc này?

Lúc đầu tôi cau mày muốn kháng cự, nhưng càng xoa nắn phần thân dưới của mình càng nhanh, mẹ tôi toàn thân run lên, sau đó không nói nên lời!

“Hmm… ừm… ừm…” Mẹ lúc này chỉ có thể mút ngón tay của tôi, giống như đứa trẻ ăn kẹo mút, ăn một cách thích thú.

Tôi tiếp tục trêu chọc âm hộ, tinh dịch cứ tuôn ra xuyên qua chiếc tất và làm ướt bàn tay còn lại của tôi. Một ít tinh dịch chảy xuống đùi mẹ tôi. Đôi tất pha lê siêu mỏng đã lấm lem những vết nước lớn!

“Linh Nhi, con có muốn không?” Tôi dùng hai tay cùng nhau, chơi đùa với phần trên của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, dùng phần dưới trêu đùa âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi đã rất bận rộn.

Nhưng mẹ tôi không còn vẻ nghiêm túc như trước nữa. Cô lúc này đã hoàn toàn đầu hàng, rên rỉ nói: “Ừ… con muốn… Ling'er muốn…” Nhận được câu trả lời, không nói một lời, tôi rút tay ra khỏi miệng mẹ, sau đó vén chiếc váy trắng của mẹ lên, cúi đầu chui vào dưới váy mẹ!

Ngay sau đó, mẹ tôi dùng cả hai tay ấn đầu tôi qua váy, lắc đầu nói: “Đừng… đừng xé, sau này mẹ phải mặc…” Nghe xong, tôi lại lôi cơ thể mình ra khỏi váy, ngước nhìn mẹ nói: “Vậy cởi ra đi.” 

“Ừm.” Mẹ tôi đỏ mặt ngượng ngùng lẩm bẩm, sau đó chủ động cởi tất ra.

Mẹ tôi từ từ cởi dải lụa dài đến đầu gối. Vì cô ấy không mặc nội y bên trong nên tôi thâm nhập rất thuận tiện.

Mẹ nhìn tôi rồi nói: “Được rồi, vào đi”. Lúc này mẹ không thể nhịn được nữa. Ở dưới đó đã cực kỳ khó khăn rồi. Đối mặt với mẹ, tôi cầm cặc trong tay, duỗi thẳng cơ thể rồi đút vào âm hộ của mẹ!”

"À! “Mẹ tôi rên rỉ, dựa lưng vào tường, ngước cổ lên và từ từ nhắm mắt lại. Tôi vòng tay qua eo mẹ và đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng. Mẹ tôi hét lên liên tục khi tôi đụ mẹ.

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ hai tay ôm đầu tôi, khuôn mặt trưởng thành ngước lên, đôi mắt nhắm nghiền và không ngừng rên rỉ.

Âm hộ của tôi bị đánh hết quả này đến quả khác, mặt tôi ửng hồng từng đợt.

Trên trán cô chậm rãi toát ra mồ hôi thơm, chiếc cổ thiên nga dài trắng nõn dần dần lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

"Hmm... ừm..." Tôi biết thời gian không còn nhiều nữa. Trong căn phòng thử đồ nhỏ, con cặc của tôi liên tục thọc sâu vào âm hộ mẹ, gây ra những vệt nước gợn sóng. Bụng dưới của tôi va vào người mẹ, phát ra những âm thanh chói tai. 

Tôi dùng hết sức lực và đẩy mạnh con cặc của mình, rồi mẹ tôi lại hét lên. 

"À... ừm... vào hết rồi..." Mặt cô đỏ bừng đến tận cổ. Mắt mẹ vẫn nheo nheo. Những giọt mồ hôi pha lê phủ lên chiếc cổ thiên nga trắng ngần mảnh khảnh của cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho thè ra, thở hổn hển liên tục. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ lúc này, trong lòng tôi dâng lên ngọn lửa ham muốn. Tôi ôm mẹ, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng, liên tục đẩy bụng dưới lên trên, đẩy mạnh hơn. 

"À ừm... vào thêm một chút nữa..." Mẹ nói với tôi. 

Cô ấy tận hưởng cảm giác thích thú khi được tôi thâm nhập sâu vào bên trong. Một cậu bé thực sự có thể bộc phát sức mạnh chinh phục mạnh mẽ như vậy. Điều này khiến mẹ cô thừa nhận, phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ không thể chống cự khi đối mặt với một người đàn ông dã thú. 

Người trước mặt cho dù đang đút vào cái lỗ mềm mại của cô thì đó vẫn là con trai cô. 

Ham muốn trong lòng cô ấy ngày càng lớn, thậm chí khi tôi đẩy mạnh đến thế, cô ấy vẫn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. 

"Vào thêm một chút...mạnh hơn...à..." Mẹ tiếp tục nói với tôi. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, căng bụng dưới, ngẩng mặt lên, nhìn mẹ, ngượng ngùng nói: “Mẹ… cao quá… con hơi khó…”

Mẹ nghe vậy vui mừng. Quả thực, hai người họ hiện đang đối mặt nhau. Mẹ đã cao và đi giày cao gót. Tư thế này thực sự có chút khó thực hiện.

"Chà... thật là một kẻ thua cuộc... chú lùn nhỏ." Mắt mẹ mờ đi, mặt mẹ hồng hào. Mặc dù bị tôi đụ nhưng cô ấy vẫn cúi đầu chế nhạo tôi.

Sau đó, cô ấy hơi cúi người xuống và chủ động chạm vào cặc tôi bằng âm hộ của mình.

"Được rồi, vậy đó!" Cảm nhận được sự cống hiến tích cực của mẹ, cuối cùng tôi cũng có thể cống hiến hết mình. 

"Pfft--" Nó đột ngột đâm vào lần nữa, và người mẹ cúi xuống để thu hẹp khoảng cách. Con cặc to và dài cuối cùng cũng có thể xuyên vào cơ thể nữ cảnh sát xinh đẹp mà không hề dè dặt. Quy đầu khổng lồ xuyên thủng sự siết chặt của âm đạo mềm mại, con cặc được đưa vào âm đạo mỏng manh như một khẩu súng bạc. Cuối cùng, nó va vào thành tử cung của người mẹ! 

“Ừ… ừm… nó đang đập… nó đang đâm vào tử cung!” Mẹ há miệng, lè lưỡi và kêu lên. 

Cùng lúc đó, cánh tay tôi ôm chặt lấy cổ tôi, cơ thể tôi trở thành một khoảng cách âm. Bộ phận sinh dục kết hợp chặt chẽ đã mang lại cho mẹ tôi trải nghiệm tình dục tuyệt vời nhất! 

"Hmm... Mẹ... âm hộ của mẹ chặt quá với con!" Tôi thì thầm, đồng thời nhanh chóng rút ra một chút cặc của mình, mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi lại đẩy nó vào trong. 

"Hmm... à... thoải mái quá... Mẹ muốn... con muốn... ừm..." Mẹ thở hổn hển liên tục khi tôi liên tục đánh vào tử cung mẹ. Đôi chân nhỏ bé đi giày cao gót của cô khó có thể đứng vững, và hai đôi chân mảnh khảnh mang tất đã bắt đầu run rẩy nhè nhẹ. 

Mẹ tôi chủ động cúi xuống hợp tác, tôi như cá gặp nước. Cơ thể tôi chuyển động điên cuồng, giống như người đóng cọc. 

Mẹ ôm tôi, tôi ôm mẹ. Trong căn phòng thay đồ nhỏ, toàn thân mẹ tôi mềm nhũn ra trước sự thâm nhập của tôi. Tiếng hét của cô ngày một lớn hơn. Âm đạo của cô ấy giống như một chiếc cốc hút, hút chặt cặc tôi, sâu trong âm đạo có những cơn co thắt bao bọc lấy quy đầu của tôi. 

"A...ah...ah...tôi sắp chết rồi, Xiaoyu...ừm...mẹ con trai tôi sắp đến rồi..." Mẹ nghiêng mặt, rên rỉ và ôm tôi chặt hơn trong vòng tay. 

Tôi chưa đạt đến giới hạn của mình. Lúc này, âm hộ của mẹ đang ngậm chặt cặc tôi. Tôi muốn rút ra nhưng cơ thể đã dùng hết sức mà cặc tôi lại không cử động chút nào. 

Tôi chỉ cố gắng rút ra chút sức lực cuối cùng từ đôi chân đang bám chặt của mình. Sau đó, tôi hít một hơi thật sâu và đút cặc của mình vào: "Tốt Ling'er... xuất tinh cho anh... xuất tinh vào âm hộ của anh!!!" Tôi đẩy mông về phía trước rồi ôm mẹ thật chặt. Khi lên đến cao trào, chúng tôi cùng nhau dựa vào tường, thở dốc.

"Hmm...ah...nóng quá..."

"Linh nhi... ồ... ngươi cũng phun ra." Tôi đổ mồ hôi và nhìn mẹ mỉm cười.

"Tiểu tử này, ngươi thật đáng ghét." Đôi mắt mẹ duyên như lụa, mẹ cúi đầu nhìn tôi một giây rồi chợt ôm mặt tôi mà hôn! 

"Ừm...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss. Bộ phận sinh dục còn dính chặt với nhau, lúc cao trào, chúng tranh thủ cơ hội hôn say đắm! Mẹ dùng cả hai tay ôm lấy mặt tôi, rất hung hãn, mút thật sâu đôi môi đỏ mọng, vặn vẹo khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ rồi đưa chiếc lưỡi hồng hồng thơm phức vào miệng tôi, trao đổi chất lỏng với nhau.

Một lúc lâu sau, tôi và mẹ cùng nhau bước ra khỏi phòng thử đồ và đi về phía khu vực thanh toán.

Chiếc váy dài của mẹ tung bay, dáng bước đi của mẹ toát lên vẻ sang trọng khó tả.

Dù đã cố gắng hết sức để che đi nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của mẹ hơi hồng hào, đặc biệt là vài sợi tóc đen trên đầu vẫn còn lấm tấm mồ hôi thơm tho chảy ra khi hai người làm tình vừa rồi.

Mẹ đang trả phòng ở quầy lễ tân, còn tôi đứng đợi cách đó không xa.

Đang buồn chán, điện thoại trong túi đột nhiên rung lên. Tôi lấy nó ra và xem một đoạn video do Chị Yao gửi. 

Đoạn video hóa ra là một cửa hàng đồ cưới! 

Máy ảnh của chị Yao quét qua khung cảnh trong cửa hàng, những chiếc váy cưới với nhiều kiểu dáng khác nhau lọt vào tầm mắt. Một số được treo trên tường, một số được trưng bày trong tủ kính, và một số được đeo trên mô hình nhựa. 

Mặc dù các kiểu váy cưới khác nhau nhưng mỗi kiểu đều rất tinh tế và thánh thiện. Với việc trang trí vương miện và kim cương, đôi mắt chó của tôi gần như bị mù! 

Tôi gõ nhanh: “Chị Diêu, có chuyện gì vậy?”

Chị Yao làm vẻ mặt nghịch ngợm thè lưỡi nói: "Đây là nhiệm vụ mà mẹ giao cho chúng ta, nhưng phải giữ bí mật." Tôi đã bị sốc. Mẹ tôi nhờ chị Yao và dì Shishi chọn váy cưới? 

Chẳng lẽ là... Tôi gõ lại: "Ai đang mặc nó?"

"Đương nhiên là chị Linh. Em không nói với anh nữa, chúng ta sắp bận rồi, nhớ giữ bí mật nhé!" Nhìn tin nhắn Diêu Chị gửi, tôi chết lặng tại chỗ, trong đầu đủ loại suy nghĩ, không tìm được từ thích hợp để diễn tả cảm xúc của mình. 

Vừa đến thành phố X, chị Yao và dì Shishi đã tách khỏi chúng tôi và đến giúp mẹ chọn váy cưới? 

Hơn nữa, chị Yao yêu cầu tôi giữ bí mật. Chẳng lẽ mẹ tôi đã định tạo cho tôi một điều bất ngờ rồi sao? 

Tôi ngước lên thì thấy mẹ vẫn đang ngồi ở quầy lễ tân, đối diện quầy tính tiền, đợi nhân viên gấp từng bộ quần áo rồi cho vào túi mua sắm. 

Ngoại trừ hơi đỏ bừng, khuôn mặt cô ấy vẫn bình tĩnh và bình thường, và cô ấy không hề tỏ ra lo lắng chút nào. 

Mẹ thực sự muốn mặc váy cưới và cưới con! 

Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ thấy mẹ mặc váy cưới.

Tất nhiên điều này là vô nghĩa. Tôi thậm chí còn chưa được sinh ra khi bố mẹ tôi kết hôn.

Tôi cũng quên mất mình đã nghe ai khi còn nhỏ. Khi bố mẹ tôi lấy nhau, họ đang bận giải quyết một vụ án. Chưa kể mặc váy cưới, họ thậm chí còn không tổ chức tiệc cưới. Sau khi vụ việc kết thúc, họ chỉ mời đồng nghiệp trong đơn vị đi ăn tối với quy mô nhỏ, thậm chí coi như thế là xong. 

Đã bao nhiêu năm trôi qua, không biết mẹ tôi có hối hận về chuyện này không. Nhưng bây giờ, xem ra cô ấy thật sự muốn mặc váy cưới và cưới tôi? ! 

Khi tôi xuống nhà để rời khỏi cửa hàng, mẹ tôi đi trước như thường lệ, tôi theo sau. 

Sau khi mua quần áo cho tôi, tất cả đều là nhà của mẹ tôi. 

Mẹ dường như có nguồn năng lượng vô tận, đi từ cửa hàng này sang cửa hàng khác trên đôi giày cao gót, hoàn toàn không biết mệt mỏi. 

Khi tôi thấy một cửa hàng bán phụ kiện, mẹ tôi muốn vào; khi tôi nhìn thấy một cửa hàng bán quần áo, mẹ tôi muốn vào; ngay cả trong cửa hàng đồ lót phụ nữ kiểu đó, mẹ tôi cũng bước vào, quay lại trừng mắt nhìn tôi và bảo tôi đi theo nhanh. 

Mang theo những chiếc túi lớn nhỏ, tôi hoàn toàn trở thành đứa con cưng nhỏ của mẹ. 

Mỗi lần ra khỏi cửa hàng, tôi lại có thêm vài chiếc túi trên tay. Đến cuối buổi chiều, tôi gần như mệt như chó nhưng mẹ vẫn rạng rỡ, mặc chiếc váy dài màu trắng mang hơi hướng cổ tích, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ khó tả. 

Tất nhiên, không người qua đường nào có thể biết rằng một người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp mặc tất chân như vậy lại chỉ mặc đồ lót dưới chiếc váy dài! 

Chiếc váy cưới luôn ở trong tâm trí tôi và buổi chiều trôi qua thật nhanh. Chúng tôi ăn đặc sản địa phương gần khu thương mại. Khi mặt trời lặn, tài xế do Thị trưởng Chu sắp xếp đã đến đúng giờ và đưa chúng tôi về khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Vài buổi sáng sau, tôi bị đánh thức bởi chiếc điện thoại di động cạnh gối. 

Tôi nhấc máy, nghe thấy giọng chị Diêu ở bên kia: "Tiểu Ngư, sao em còn ngủ? Em vẫn chưa quên hôm nay là ngày gì phải không? Mau mở cửa ra, chúng ta đang ở ngoài phòng!" Tôi ngồi thẳng dậy và nhận ra mình là người duy nhất trong cả dãy phòng, mẹ tôi đã về rồi. 

Vừa mở cửa ra, anh đã nhìn thấy hai người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang đứng ngoài cửa, đó là dì Shishi và chị Yao. 

"Phew, cánh cửa cuối cùng cũng mở. Chúng ta đã gõ rất lâu rồi!" Chị Yao chen lấn vào phòng, dì Shishi theo sau vào. Cả hai người đều cầm vài chiếc túi trên tay. 

Hôm nay là ngày tôi và mẹ tôi kết hôn. Hai cô gái cũng đã thay đồ. Họ mặc váy dài tinh xảo và trang điểm rất hoành tráng. 

"Cái gì, xe ở đây à? Tôi đi tắm, thay quần áo trước..." Tôi dụi dụi mắt nói. 

"Đi lâu như vậy, giúp ngươi đi, chúng ta không có thời gian!" Chị Diêu nóng nảy nói, cùng dì Shishi nhìn nhau, hai người phụ nữ một bên trái một bên phải kéo tôi vào phòng tắm. 

"Này, này, này... cậu đang làm gì vậy!?" Tôi vẫn còn trong trạng thái bối rối. Một giây tiếp theo, chị Diêu cởi bộ đồ ngủ của tôi, dì Shishi mở vòi hoa sen. Lần đầu tiên trong đời, tôi được hai người phụ nữ xinh đẹp chăm sóc và đi tắm... Tắm xong, dì Shishi thổi tóc cho tôi, chị Diêu lấy trong túi ra một bộ vest và giày da cho tôi mặc sau. 

20 phút trước, tôi còn đắm chìm trong giấc mơ ngọt ngào của buổi sáng. 

20 phút sau, tôi đã mặc một bộ vest đẹp trai, được hai người phụ nữ bên trái và bên phải hộ tống lên chiếc xe đặc biệt. Người lái xe đạp ga và đưa chúng tôi ra bãi biển. 

Có một chiếc du thuyền sang trọng đang đậu trên bãi biển. Một vài người trong chúng tôi lên du thuyền và đi về phía xa. 

Rời bờ, nước dần trong xanh, sóng vỗ vào mạn thuyền, gió biển thổi vào mặt, xa xa tôi thấy những đàn chim biển vô danh đang lượn vòng trên bầu trời. 

Cuối cùng, chúng tôi đã đến được hòn đảo tư nhân này. 

Dì Shishi và chị Yao đưa tôi đến tận đảo. Từ xa tôi đã có thể nhìn thấy căn biệt thự trang nhã và sang trọng. 

Biệt thự được xây dựng trên sườn đồi trên đảo, được bao quanh bởi thảm thực vật nhiệt đới tươi tốt, với những cây cọ và những bông hoa rực rỡ sắc màu. Nó cũng có thể trực tiếp bao quanh biệt thự, nhìn ra biển xanh. 

Bên cạnh biệt thự là bãi cỏ xanh rộng lớn. Sân khấu đám cưới đã được dựng sẵn. Có những mái vòm được bố trí vô số hoa, ghế dành cho khách hai bên và một tấm thảm đỏ ở giữa kéo dài đến tận sân khấu. 

Các nhân viên xung quanh tôi vẫn đang thực hiện những bước chuẩn bị cuối cùng. Tôi nhìn xung quanh và không thấy mẹ hay tôi nên tôi quay lại và hỏi Chị Yao: “Mẹ tôi đâu?”

"Tất nhiên là cô ấy cũng đang chuẩn bị sẵn sàng rồi, thôi nào, thôi nào, đừng rời mắt!" Chị Diêu vừa nói vừa kéo tôi vào biệt thự, rẽ trái phải, đi tới một cánh cửa, mở cửa đẩy tôi vào: “Chồng cô dâu đến rồi!” Trong phòng có mấy cái bàn ghế, trên bàn có rất nhiều mỹ phẩm. Khi một số nhân viên nhìn thấy tôi, họ kéo tôi vào ghế và bắt đầu tạo kiểu, làm tóc và trang điểm... Cứ như vậy, thời gian nhanh chóng đến buổi trưa. 

Bước ra khỏi phòng thay đồ, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mẹ. 

"Tiểu Ngư!" giọng mẹ tôi vang lên. Tôi quay lại và choáng váng. 

Mẹ tôi mặc chiếc váy cưới màu trắng thanh lịch. Những đường trắng chảy trên lớp vải mỏng manh như nước dưới ánh trăng, duyên dáng và mềm mại. 

Trên ngực được tô điểm những bông hoa thêu tinh xảo, làm nổi bật cặp ngực trắng như tuyết của mẹ sắp lộ ra. 

Nhìn xa hơn, tôi có thể thấy chiếc cổ thiên nga thon thả và trắng trẻo của mẹ, cùng khuôn mặt duyên dáng với lối trang điểm tinh tế. 

Mẹ đội vương miện khảm ngọc trai trên đầu. Mái tóc dài của cô được chăm sóc cẩn thận và buộc sang trọng sau đầu. Một vài sợi tóc buông nhẹ trên gương mặt cô thêm phần quyến rũ. 

Lúc này, mẹ giống như một con thiên nga trắng quý phái và tao nhã, xinh đẹp đến mức bình thường. 

"Sao vậy Tiểu Ngư? Đi thôi?" Kéo chiếc váy dài của mình, mẹ tôi chủ động bước tới, nắm tay tôi và mỉm cười. 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi cũng đang đeo đôi găng tay ren trắng tinh trên tay. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay của mẹ và cảm giác tuyệt vời khi chạm vào đôi găng tay ren. 

Tôi nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”. Mẹ tôi khẽ mỉm cười, đôi mắt có chút ươn ướt. 

"Nào, chúng ta đi ra ngoài." Mẹ nói. 

Mặc dù váy cưới của mẹ tôi rất dài ở phía sau nhưng phần trước lại khoét rỗng, khiến tôi có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ được quấn trong tất ren trắng và đôi giày cưới khảm kim cương lấp lánh. 

Mỗi khi mẹ bước một bước, đôi giày cao gót của bà chạm đất, toàn thân toát ra khí chất cao quý, tao nhã và xinh đẹp. 

Khi dẫn mẹ ra ngoài, tôi cảm thấy lòng bàn tay mẹ đổ mồ hôi, tim đập thình thịch. 

Khi chúng tôi đến bãi cỏ bên ngoài, tiếng nhạc du dương đã vang lên và người chủ trì lễ cưới đã chuẩn bị sẵn micro. 

Kéo mẹ về một đầu thảm đỏ. 

Tại hiện trường, mọi người đã sẵn sàng. Tôi nhìn về phía mẹ con tôi trên sân khấu, trông có chút phấn khích. Dì Shishi và chị Yao ngồi ở ghế khách cạnh thảm đỏ, tay cầm điện thoại di động, sẵn sàng chụp lại những khoảnh khắc đẹp. 

Nhạc sống vừa vang lên thì đám cưới chính thức bắt đầu. 

Người dẫn chương trình giơ micro lên nói: "Kính thưa quý vị, cảm ơn tất cả các bạn đã đến dự đám cưới yêu thương này. Tôi là người dẫn chương trình của đám cưới ngày hôm nay. Tôi rất vinh dự được chứng kiến ​​cặp đôi đẹp Triệu Ngọc và Trần Nguyệt Linh cùng các bạn".

Tôi vừa dứt lời mở đầu, mẹ đã nắm lấy tay tôi, siết chặt. Tôi quay đầu lại và nhìn thấy vẻ lo lắng và ngượng ngùng trên gương mặt mẹ. 

Người dẫn chương trình nói tiếp: “Chuyện tình giữa Triệu Ngọc và Trần Nhạc Linh giống như một bộ phim lãng mạn hồi hộp, đầy trùng hợp và hạnh phúc. Bắt nguồn từ một hoạt động bí mật của Trần Nhạc Linh, một nữ cảnh sát, đến trường học của con trai cô ấy…” Nghe người dẫn chương trình tường thuật, tôi lặng lẽ đứng trên sân khấu, trong mắt tràn đầy phấn khích. 

Lúc này, mẹ siết chặt tay tôi hơn, nước mắt giàn giụa. 

"Triệu Vũ và Trần Nguyệt Linh đã trải qua nhiều khoảnh khắc đẹp khi trải qua khoảng thời gian ngọt ngào cùng nhau. Họ cùng cười và cùng khóc. Mối quan hệ sâu sắc này là minh chứng cho sự đấu tranh chung của họ. Họ đã không bỏ cuộc vì khoảng cách tuổi tác, và không chia tay vì sự khác biệt về địa vị. Vào ngày đẹp trời hôm nay, cuối cùng họ đã đến bên nhau và chấp nhận nhau là những người quan trọng nhất trong cuộc đời họ!"

Người dẫn chương trình đọc lời thoại và giai điệu của bản nhạc lại thay đổi. Một giai điệu hoành tráng nhưng nhẹ nhàng và lãng mạn vang lên. Pháo hoa nở hai bên, bóng bay bay. Dì Shishi và chị Yao giơ điện thoại di động lên để ghi hình chúng tôi và mẹ tôi đã bắt đầu khóc. 

“Bây giờ chúng ta hãy chứng kiến ​​cặp vợ chồng mới cưới bày tỏ sự cam kết sâu sắc của họ với nhau.” Người dẫn chương trình đưa micro đến trước miệng tôi: “Triệu Ngọc, anh có bằng lòng nhận Trần Nguyệt Linh làm vợ vì tình yêu và trách nhiệm không?”

"Tôi biết!" Tôi nói to.

Tại hiện trường, dì Shishi và chị Yao không khỏi vỗ tay. 

Mẹ tôi cũng có nét mặt ngượng ngùng. Cô ấy lau nước mắt và nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Người chủ lễ lại nói với mẹ cô: “Trần Nguyệt Linh, con có bằng lòng cùng Triệu Ngọc cùng nhau vượt qua vui buồn, vui sướng trong đời mà không bao giờ bỏ cuộc không?”

Mẹ tôi nhìn tôi và nói với vẻ trìu mến: "Mẹ biết." Tương tự như vậy, dì Shishi và chị Yao cũng vỗ tay vang dội. 

Ngay cả tôi cũng vô cùng xúc động khi nghe được lời cam kết chân thành như vậy từ hai người mới đến. Người dẫn chương trình mỉm cười nhẹ, quay mặt về phía khán giả và nói: “Nhẫn là chiếc nhẫn tượng trưng cho tình yêu vĩnh cửu. Bây giờ chúng ta hãy cùng nhau chứng kiến ​​rằng tôi đeo chiếc nhẫn này vào tay Trần Nguyệt Linh như một lời hứa hẹn về tình yêu vĩnh cửu! "

Ở một bên, một nữ tiếp viên bưng khay chậm rãi bước lên sân khấu. 

“Xin chú rể Triệu Ngọc hãy đeo chiếc nhẫn này vào tay cô dâu để bày tỏ tình yêu kiên định của anh dành cho cô ấy! “Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ đeo găng tay lụa trắng bằng một tay, tay kia cầm chiếc nhẫn và đeo nó vào ngón áp út của mẹ.

Lúc đeo chiếc nhẫn vào, mẹ tôi không kìm được nữa mà rơi nước mắt lần nữa. 

Tôi không quan tâm người dẫn chương trình nói gì, tôi lau mặt cho mẹ và ôm mẹ thật sâu.

"Vợ Ling'er, anh yêu em. "

tôi nói. 

Mẹ tôi cúi xuống ôm tôi, khóc và nói: “Mẹ cũng yêu con, chồng ạ. Người dẫn chương trình rất hiểu biết và không hề ngắt lời. Phải đến khi hai người ôm nhau rồi chia tay, anh mới lên tiếng: “Có vẻ như cô dâu chú rể đang nóng lòng muốn bày tỏ tình cảm. Vậy thì xin mời đôi tân hôn trao cho nhau nụ hôn chân thành và nồng nàn nhất trước sự chứng kiến ​​của toàn thể quan khách nhé! “Tôi vừa nói những lời này, tôi còn chưa kịp hành động thì mẹ đã chủ động bước tới, ôm mặt tôi và hôn thật sâu.

“Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! "Dì Shishi và chị Yao đồng thanh hét lên, sau đó họ nhanh chóng giơ điện thoại di động lên để ghi lại bức ảnh quý giá khó có được này.

Chúng tôi hôn nhau nửa phút trước khi miễn cưỡng chia tay. Sắc mặt mẹ hồng hào vô cùng, còn tôi thì tỏ ra phấn khích.

Người chủ trì mỉm cười nói: “Cuối cùng xin gửi lời chúc chân thành nhất tới Triệu Ngọc và Trần Nhạc Linh. Chúc cuộc sống hôn nhân của bạn tràn ngập tiếng cười, sự bao dung và ấm áp. Bây giờ tôi thông báo rằng Triệu Vũ và Trần Nguyệt Linh đã chính thức kết hôn. Chúc mừng! "

"Tốt! "

“Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! "Trong sự cổ vũ của dì Shishi và chị Yao, đám cưới đặc biệt chỉ có một vài người tham dự này cuối cùng cũng kết thúc.

“Quý khách vui lòng đến nhà hàng dùng bữa. "

Mẹ tôi và tôi đã rời khỏi địa điểm được bao quanh bởi các nhân viên. Dì Shishi và chị Yao cùng nhau đến nhà hàng ở tầng một của biệt thự.

Đội ngũ tiệc cưới chuyên nghiệp đã chuẩn bị một bữa tiệc thịnh soạn tại đây.

Mặc dù đám cưới này chỉ có vài người chúng tôi nhưng quá trình từ đầu đến cuối đều rất hoành tráng và không có gì chiếu lệ.

Vừa ngồi xuống, tôi nhìn thấy một màn hình lớn trên tường của nhà hàng đang lần lượt chiếu ảnh của tôi và mẹ tôi!

Tất nhiên, đó không phải là cảnh hai người trên giường thú vị mà là một số bức ảnh rất bình thường.

Nhưng điều tôi không ngờ là những bức ảnh này lại đầy đủ đến vậy, trong đó có ảnh của mẹ tôi khi bà còn là đặc vụ ngầm ở trường chúng tôi!

Bức ảnh đầu tiên là mẹ tôi mặc đồng phục giáo viên và đang giảng bài nghiêm túc trên bục giảng; ảnh tiếp theo là mẹ tôi ngồi trong văn phòng nhà trường, tay phải cầm bút, cẩn thận chữa bài tập về nhà; và bức ảnh tiếp theo là mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát và trông thật anh hùng, dường như đang chụp ảnh selfie trước gương ở tầng một khu nhà của bà.

Sau đó, hình ảnh của hai người xuất hiện trên màn hình.

Trong ảnh, mẹ tôi mặc một bộ váy nhẹ nhàng, tôi và mẹ đang chụp ảnh selfie trước vòng đu quay ở một công viên giải trí.

Tôi giơ điện thoại lên quay mặt vào ống kính trong khi mẹ bĩu môi hôn tôi rất nghịch ngợm.

Người mẹ trong bức ảnh còn lại mặc đồng phục cảnh sát. Hai người họ dường như đang ở trong một khách sạn. Tôi đứng sau lưng mẹ và ôm lấy cơ thể mẹ. Người mẹ phía trước có vẻ mặt mơ hồ. Cô giơ điện thoại lên và chụp một bức ảnh thân mật của hai người trong gương.

Tôi đi đây!

Lúc này, trong đầu tôi tràn ngập câu nói nổi tiếng của Thư ký Cao Vũ Lương: Hãy để tôi hỏi bạn những bức ảnh này đến từ đâu? Ai đã làm điều đó?

Mẹ và con đã lặng lẽ đi đến nhiều nơi như vậy? Nếu không thì làm sao bạn có thể giữ được những bức ảnh này?

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót lộp cộp, từ xa tôi và mẹ đang đi về phía chúng tôi.

Mẹ cởi váy cưới và đôi giày cao gót bằng lụa trắng, thay vào đó là bộ vest màu đỏ bánh mì nướng.

Đồng phục nướng giống như sườn xám, có đường cắt hình trái tim ở ngực, chỉ để lộ bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực không đáy của mẹ cô.

Khe xường xám xuyên thẳng đến đùi, đôi chân dài xinh đẹp của mẹ tôi thực ra đang mang một đôi tất đỏ có dây treo mà thời bình thường hiếm thấy!

Cộng với đôi giày cao gót trên chân, mẹ tôi lúc này trông như một nàng tiên cao quý và một con điếm sa ngã. Đơn giản là cô ấy đẹp vô cùng!

Mẹ và tôi bưng ly rượu tới, dì Shishi và chị Yao cũng cầm ly rượu trên tay đứng dậy. 

"Chị Ling, đám cưới vui vẻ nhé. "

"Linh Nhi, đám cưới vui vẻ nhé. "

Chị Yao và dì Shishi cười. 

Mẹ tôi cũng nở nụ cười trên môi chứ đừng nói đến tôi, mẹ cười ngoác đến tận mang tai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Sau bữa tối, dì Shishi và chị Yao đưa mẹ đi chụp ảnh selfie điên cuồng tại địa điểm tổ chức đám cưới. 

Thật hiếm khi mọi người đi nghỉ cùng nhau. Mẹ tôi, người thường mặc đồng phục cảnh sát và có khuôn mặt lãnh đạm, hôm nay trang điểm cô dâu tinh tế và mặc bộ đồ nướng màu đỏ, tất nhiên là rất đặc biệt. 

Ba người phụ nữ chen chúc nhau tựa vào lan can trên sườn đồi của biệt thự. Phía sau họ là biển trời xanh vô tận, trên bầu trời có những đàn chim biển bay lượn. 

Chị Yao giơ điện thoại di động lên làm động tác kéo, dì Shishi một tay úp mặt, còn mẹ cô nhìn vào camera và mỉm cười dịu dàng. 

Khi màn trập được nhấn, nụ cười của ba mỹ nữ ngay lập tức đông cứng lại. 

Và tôi đã tận dụng thời gian này để đi dạo quanh biệt thự. 

Tầng 1 là nhà hàng, bếp, phòng lễ tân, phòng bảo mẫu và các tiện nghi cơ bản khác. Điều tôi không ngờ tới là ở đây còn có phòng bida, phòng tập thể dục trong nhà và hồ bơi nước nóng 24/24! 

Đi lên thang cuốn lên tầng hai, nơi về cơ bản có một số phòng nhỏ. 

Có phòng chơi cờ và đánh bài, phòng trò chơi, KTV và phòng học. Một cánh cửa dọc hành lang thu hút sự chú ý của tôi. 

Bóng bay được xếp trên cửa, trên đó có dán một chữ lớn "囍". 

Mẹ và phòng cưới của tôi? 

Tôi nhanh chóng đẩy cửa bước vào. Ôi trời, đúng là phòng cưới. 

Bên trong dán khắp nơi những miếng dán màu đỏ, ngay cả khăn trải giường và chăn bông cũng tràn đầy niềm vui, trong góc còn có một bức tranh đóng khung thật lớn. Khi tôi đến gần hơn, tôi thấy đó là ảnh cưới của mẹ tôi và tôi! 

Trong ảnh, tôi thấp bé mặc vest và đứng thẳng. Người mẹ cao mặc váy cưới, đi giày cao gót lụa trắng, ôm cánh tay tôi với vẻ mặt hạnh phúc. 

Cái này, cái này, cái này... bức ảnh này ở đâu ra vậy? Ai đã làm điều đó? 

Có phải chúng ta đã bí mật chụp ảnh khi ở thành phố X phải không? 

Anh chàng tốt bụng, ngay cả tôi cũng phải giấu nó. 

Chiếc váy cưới mẹ mặc lúc trưa cũng ở trong phòng, lặng lẽ đứng trong góc, được treo bằng mắc áo nhựa. 

Chẳng lẽ tối nay mẹ sẽ mặc váy cưới còn tôi…? 

Nghĩ tới đây, trong lòng dâng trào hưng phấn, bắt đầu suy nghĩ. Các phòng sau đây là phòng dành cho khách. Mặc dù không được trang trí như phòng cưới của mẹ con tôi nhưng lại có đầy đủ những thứ cần thiết như một chiếc giường đôi siêu lớn, một chiếc máy chiếu cực lớn, một bồn tắm lớn và một chiếc gương to như cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên tường. Cơ sở vật chất có thể nói là rất sang trọng.

Mọi người đều yêu thích cái đẹp. Đứng trước gương, tôi không khỏi ngắm nhìn bộ vest đẹp đẽ của mình hồi lâu. 

Đừng nói với tôi, đừng nói với tôi, tôi mặc vest, làm tóc và đội ngũ chuyên nghiệp trang điểm cho tôi. Cảm giác này thay đổi ngay lập tức. 

Sau khi nhìn vào gương một lúc, một chiếc nút bên cạnh khiến tôi chú ý. 

"Đây là cái gì?"

Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi trở lại một hòn đảo tư nhân và một biệt thự sang trọng như vậy. Mọi thứ tôi thấy đều có cảm giác mới lạ. 

Tôi ngập ngừng bấm nút và nghe thấy tiếng tách. Hình ảnh của tôi trong gương và căn phòng biến mất ngay lập tức. Khi tôi nhìn kỹ, chiếc gương thực sự đã trở nên trong suốt! 

Qua gương, bạn có thể nhìn thấy trực tiếp những đồ trang trí mang tính lễ hội trong phòng, ga trải giường và chăn bông màu đỏ, cùng chiếc váy cưới xinh đẹp trong góc. 

Bên cạnh là mẹ tôi và phòng cưới của tôi! 

Chẳng lẽ tấm gương này trong suốt? 

Cảm thấy phấn khích, tôi nhanh chóng rời khỏi phòng và đi vào phòng bên cạnh, chỉ thấy phía đối diện không có gì, chỉ là tấm kính bình thường. 

Tôi gõ cửa kính và dán mắt vào đó nhưng vẫn không nhìn thấy gì.

Suy đoán của tôi đã được xác minh. Chiếc gương này sẽ trở thành một tấm gương khi được bật nguồn. Khi không bật nguồn, nó sẽ trở thành một miếng kính trong suốt một chiều. 

Tôi quay lại cánh cửa bên cạnh và nghiên cứu tấm gương lớn nhiều lần. Tôi nhấn nút bật nguồn, gương trở thành gương. Nhấn nút lần nữa để tắt nguồn và gương biến thành kính một chiều trong suốt! 

Và nó sẽ không bị phía bên kia phát hiện. 

Bây giờ tôi đã hiểu tại sao người giàu thích mua du thuyền và đảo tư nhân. Nó rất vui! 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng bước chân cao gót từ xa đến gần, xen lẫn tiếng động. 

"Vợ ngoan, nhanh lên!"

"Anh đang làm gì vậy... buông ra..."

Mẹ mặc bộ đồ nướng màu đỏ, đôi chân xinh đẹp của mẹ mang tất màu đỏ và đôi giày cao gót gợi cảm. Cô ấy bị tôi kéo lê lảo đảo vào phòng. 

"Này, hôm nay vợ tôi đẹp quá."

Sau khi kéo mẹ ngồi lên giường, tôi không nhịn được mà tiến lại gần, dùng hai tay mò mẫm khắp người mẹ. 

Mẹ tôi giận dữ tát tôi một cái, bĩu môi nói: “Mẹ ghét điều đó, bọn Shishi vẫn còn ở đây nên mẹ không xấu hổ…”

"Không sao đâu. Họ không đi bơi à? Họ sẽ không đến đâu." Tôi cười rạng rỡ: “Hơn nữa, hôm nay là ngày đặc biệt của chúng ta, chồng đụ vợ không phải là chuyện đương nhiên sao?”

Mẹ tôi đẩy tôi: “Hừ, miệng chó không nhả được ngà, con đừng nói khó nghe như vậy.”

"Hehe..."

Tôi mỉm cười và nhìn qua nhìn lại mẹ. 

Khi mẹ tôi ngồi trên giường, chiếc váy bánh mì xẻ dài tới đùi không thể che được mẹ chút nào. Cặp đùi xinh đẹp của cô lộ ra, giữa đôi tất sọc đỏ và gấu váy lộ ra một chút làn da trắng như tuyết đầy quyến rũ. Toàn bộ con người cô ấy đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi chạm vào đôi chân lụa của mẹ, tay còn lại đưa tay chân đầy lông về phía ngực mẹ: “Gọi chồng tôi đến nghe đây”.

Mẹ nhếch cái miệng nhỏ nhắn, tỏ vẻ ngạo mạn: “Đừng hét.”

“Cậu không sủa đấy chứ?”

Tôi mỉm cười, đưa tay về phía hõm hình trái tim trên ngực váy mẹ, thọc ngón tay vào trong quần áo của mẹ, ấn thẳng vào bộ ngực to hấp dẫn đó.

Sau đó, năm ngón tay nhéo nhéo. 

"Vâng!" 

Mẹ lập tức lùi lại và phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. 

Tôi cười khúc khích và nói: "Bạn có nên hét lên không?"

"Gọi, ta tên là, ừ... lão công, tiểu công tử, ngươi là tốt nhất, làm ơn thả ta đi..."

Mẹ tôi khẽ lắc lư, giơ cánh tay bạch ngọc lên nắm lấy tay tôi, nhìn tôi với ánh mắt cầu xin.

"Này, vợ ngoan, đúng rồi." 

Tôi chậm rãi rút tay ra khỏi ngực mẹ, vòng tay qua eo mẹ vuốt ve nhẹ nhàng rồi nhìn mẹ với ánh mắt ngưỡng mộ: “Ước gì con luôn ngoan như vậy”.

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, chỉnh lại bộ quần áo vừa rồi lộn xộn: "Hừ, mẹ biết bắt nạt người khác."

"Làm sao có thể coi đây là bắt nạt? Đây là tình yêu của tôi dành cho vợ của Ling'er."

Vừa nói tôi vừa nhào vào mẹ, hai người lăn lộn trên giường một lúc, mẹ lập tức bị đè xuống dưới người tôi.

Tôi nắm tay trái phải, nhìn xuống khuôn mặt thành thục trong trang điểm cô dâu của mẹ, hưng phấn nói: “Vợ ngoan, con hãy gọi con là chồng nhé.” 

Mặt mẹ hơi đỏ, hàng mi dài khẽ run, đôi mắt đẹp ngượng ngùng như cô dâu mới cưới, cái miệng nhỏ mấp máy, ngượng ngùng gọi: “Chồng…”

"Này!"

Tôi đồng ý ngay, đưa tay xuống người mẹ, vào trong gấu váy rồi hướng về vùng kín giữa hai chân mẹ.

"Ờ..."

Khi mẹ ngân nga khe khẽ, tôi cảm thấy hai bàn tay mình kẹp giữa hai đùi, đầu ngón tay cũng chạm vào mái tóc gợi cảm nơi háng và đôi môi hồng mịn màng của tôi.

Tôi ngạc nhiên ngước lên, nhìn mẹ và nói: "Vợ dâm đãng, mẹ không mặc quần lót." 

Mẹ lại đỏ mặt, đưa tay che mặt nói: "Hừ, không phải lỗi của con. Sao chúng ta không cho người ta mặc đồ lót..."

Tôi chợt nhớ đến cái đêm chúng tôi chơi bài say sưa cách đây vài ngày. 

Ba cô gái đều thua tôi mười ly rượu, đổi lại hình phạt là không được mặc đồ lót trong mười ngày tiếp theo.

"Ha ha, được rồi được rồi, vợ ngoan của ta ngoan ngoãn."

Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi rút tay ra khỏi háng mẹ, sốt ruột cởi thắt lưng rồi tóm lấy hai ống quần của mẹ nhấc lên cao.

"Tốt Ling'er, chồng tôi đang đến!" 

Hai chân thon của mẹ đang đeo chiếc tất màu đỏ, trên chân vẫn còn mang đôi giày cao gót. Với động tác của tôi, cô ấy duỗi thẳng chân và lật lòng bàn chân lên trên. Váy bánh mì nướng của cô ấy tự nhiên được vén lên. Cặp mông trắng nõn và âm hộ hồng hào giữa hai chân của mẹ lộ ra trực tiếp!

Người mẹ nằm trên giường vẫn ngượng ngùng che mặt lại. Cô ấy không nói gì sau khi tôi di chuyển chân cô ấy như thế này. Cô ấy trông giống như một người vợ nhỏ ngoan ngoãn.

Cô tế nhị nói: “Ừ… nhanh lên… kẻo có người đến sau…”

"Việc đó sẽ không nhanh đâu. Không phải là chúng tôi không biết thực lực của chồng cô đâu."

Tôi cười không biết xấu hổ, chiếc quần may đo của tôi đã bị ném xuống đất một cách bất cẩn. Lúc này, tôi đang ôm chân mẹ bằng cả hai tay, chĩa cây gậy thịt dày của mình vào âm hộ xinh đẹp của mẹ.

"Hả?"

Khi mẹ tôi hét lên một cách tục tĩu, con cặc của tôi từ từ đi vào âm đạo của tôi. Khi quy đầu thọc vào, âm đạo mỏng manh của mẹ kẹp chặt lấy cặc tôi, cảm giác căng tràn bao bọc khắp cơ thể tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng con cặc của mình và đẩy nó vào từng chút một.

"Hừm... con mèo nhỏ của vợ hiền của tôi chật quá."

Hai tay ôm đôi chân đi tất của mẹ giơ cao, tôi nói câu này với vẻ mặt nhẹ nhõm, gần như rên rỉ. 

Mẹ khịt mũi: “Mẹ ghét. Con còn nhỏ mà nói những lời bẩn thỉu như vậy, sau này không cho phép… ừm…”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã đột nhiên tiến tới, cười toe toét nói: "Nhỏ à? Nếu cho con một cơ hội nữa, con có nhỏ không?" 

Vừa nói, tôi vừa nhún vai sâu hơn. Quy đầu cứ cọ vào thành tử cung của mẹ, con cặc dày cộp của tôi lấp đầy toàn bộ âm đạo khiến mẹ vặn vẹo không thể kiểm soát. 

"Hmm...nó không nhỏ...con cặc của chồng tôi là lớn nhất...ừm..."

Mẹ tôi ngày càng trở nên thoải mái hơn, đặc biệt là sau khi đến thành phố X, tránh xa những xao lãng của công việc trần tục, và với đám cưới diễn ra vào buổi trưa, mẹ tôi đã thực sự biến thành một người vợ nhỏ bé ngọt ngào trong tất chân và hoàn toàn nghe lời tôi.

"Này, kể tiếp đi, tôi thích nghe lắm."

Tôi tiếp tục di chuyển con cặc của mình, ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất dựng đứng và đẩy qua đẩy lại âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập âm thanh bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp, bốp popping, popping, popping, popping, popping, popping, popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping popping bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp)'

"Hmm... ừm... ừm... chồng thật tuyệt vời... ừm... chồng... chồng..."

Tiếng hét của mẹ khiến xương cốt tôi tê dại. Mặt tôi đỏ bừng, tôi càng đẩy mạnh hơn. Đối mặt với người mẹ cao ráo gợi cảm của mình, tôi, người gầy gò gầy gò, dùng hết sức lực, bụng dưới đập vào mông mẹ một cách điên cuồng.

"Pah, pah, pah, pah, pah-"

Trời vẫn chưa tối, hai người không nhịn được mà quan hệ trong chốc lát. Mẹ nằm trên giường giơ cao đôi chân xinh đẹp, đế giày cao gót hướng thẳng lên trần nhà. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy chân mẹ, trong khi tôi đang đẩy mạnh thì thân hình cao lớn của mẹ lắc lư qua lại. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Cùng với tiếng hét đầy dục vọng của mẹ tôi, mồ hôi toát ra trên trán tôi và tôi tăng tốc độ đâm của mình.

"Pah, pah, pah, pah, pah-"

Bộ quần áo nướng của mẹ tôi bừa bộn, mông bà đỏ bừng vì cú va chạm của tôi. Mười phút sau, tôi dùng hết sức lực và nổ tung cuối cùng. Con cặc dày của tôi cứ liếm vào âm đạo chật hẹp, quy đầu cứng ngắc xuyên xuống phía dưới, chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ.

"Ừm...anh ấy tới rồi!" 

Tôi gầm lên một tiếng thật sâu, và tất cả tinh dịch mà tôi đã kìm nén cả ngày nay đều phóng vào cơ thể mẹ tôi.

"Ahhhhhh..."

Sau đó mẹ tôi cũng rên rỉ, tinh dịch nóng hổi tràn vào âm hộ khiến mẹ đạt cực khoái. 

"Ừ... đầy rồi... chảy ra rồi..."

Mẹ đỏ mặt và lẩm bẩm. 

Tôi cúi đầu chậm rãi rút cặc ra, thấy âm hộ mềm mại vô cùng xinh đẹp của mẹ đã bị bùn bao phủ, tinh dịch đặc màu trắng đục đã tràn ngập âm đạo chật hẹp, từng chút một chảy ra ngoài. 

Tôi cười khúc khích, giơ cao chân mẹ lên, nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ và cười nói: “Vợ hiền của anh, âm hộ của em đẹp quá…”

"Hừ, tôi xấu hổ quá, thả tôi xuống đi!"

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đỏ của mẹ đung đưa trong không trung như một cô bé nghịch ngợm. 

Tôi từ từ bỏ đôi chân đi tất của mẹ xuống rồi ngồi trên giường thở hổn hển. 

Lúc này mẹ tôi mới nhỏ giọng nói: “Không biết ai vừa làm chuyện vớ vẩn như vậy, nhưng chỉ vậy thôi. Bây giờ con có định xuất tinh không?”

Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên giường với ánh mắt khinh thường và nụ cười khiêu khích trên môi. 

"Bạn đã nói gì?"

Tôi lập tức hưng phấn, nhanh chóng bò tới, đối mặt với mẹ. 

"Tôi nói... ừm!"

Mẹ vừa mở miệng, miệng tôi đã bị tôi chặn lại. 

Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồ nướng đang điên cuồng vặn vẹo thân hình cao lớn trên giường. Chàng trai thấp bé áp sát vào tôi, ôm mặt cô và hôn cô một cách điên cuồng, đè nén cô. 

Hôn được một lúc, tôi đỏ mặt, ngước cổ lên: “Váy cưới của vợ tôi quá gợi cảm, không phải lỗi của tôi, vừa rồi tôi đã cứng rắn trong đám cưới, đến bây giờ tôi cũng đã cứng rắn nên diễn không tốt.”

"Hừ, ngươi không làm được cũng không làm được, còn kiếm cớ. Yên tâm, người khác sẽ không ghét ngươi."

Mẹ tôi nói với nụ cười như thể đang ôm tôi vào lòng. Cô càng nói càng thấy thú vị. 

"Sao Linh Nhi, ngươi..."

Tôi nhanh chóng đưa tay vuốt ve em trai mình, cố gắng đánh thức nó dậy một cách khẩn cấp. Mẹ chỉ nằm nghiêng trên giường nhìn tôi, rồi dùng một tay vuốt ve đôi chân đi tất của bà qua lại, làm ra vẻ quyến rũ. 

Tuy nhiên, vì anh vừa mới xuất tinh và mệt mỏi mấy ngày qua, cặc của anh không được làm bằng sắt nên không thể cương cứng nhanh như vậy được. 

Mẹ bật cười: “Hì hì… ông chồng bé nhỏ của tôi thật vô dụng!”

"Sauling'er, nữ cảnh sát dâm đãng, thật là một con cáo nhỏ dâm đãng..."

Tôi vừa nói vừa định lao tới cưỡng hôn mẹ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi dù sao cũng là một nữ cảnh sát được đào tạo bài bản. Chỉ khi cô ấy sẵn sàng bị tôi tấn công thì tôi mới có cơ hội. Nếu cô ấy không sẵn lòng, làm sao tôi có thể thành công?

Tôi thấy mẹ vặn vẹo trên giường và dễ dàng né đòn đánh lén của tôi. Cô ấy tiếp tục cười và nói: "Anh vừa làm tôi chảy nước miếng khắp mặt ... Hừ!"

Nói xong mẹ tôi nhặt một cái gối ném vào tôi. 

"Bùm!"

Chiếc gối đập vào đầu tôi một cách chính xác. 

Tôi ngồi trên giường trừng mắt nhìn mẹ: “Sao mẹ dám đánh chồng mình?”

Vừa nói, anh ta vừa làm theo, nhặt chiếc gối lên và phản công mẹ mình. 

Hai người cứ đánh nhau qua lại trên giường, lúc thì ôm nhau lăn lộn, lúc thì tách ra và tấn công từ xa. 

Đối mặt với tôi, vẫn còn là học sinh cấp ba, mẹ tôi lúc này dường như đã trở thành một đứa trẻ, cười đùa cùng tôi, hoàn toàn mất đi thái độ lạnh lùng cao thượng khi đối mặt với người ngoài. 

Họ vừa mới làm tình, sau một hồi giằng co, cuối cùng cả hai cũng kiệt sức, nằm trên giường quay mặt lên trần nhà, đồng thời thở dốc.

"Huh...huh...thằng nhóc chết tiệt...bạn biết cách bắt nạt người khác đấy."

Bộ ngực kiêu hãnh của mẹ cô phập phồng. Cô liếm mái tóc đen bên tai và nhìn lên trần nhà. 

Tôi nằm cạnh mẹ, chân tay xếp thành hình “to”, hổn hển nói: “Con đĩ, đợi chồng con đã nghỉ ngơi rồi xem mẹ xử lý con thế nào”.

"Bạn có đến không?"

Mẹ tôi nói một cách khiêu khích rồi quay sang đối diện với tôi, uốn cong đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa và dùng đôi bàn tay mảnh mai vuốt ve đôi chân của mình. Tư thế của cô vô cùng quyến rũ.

“Anh thực sự nghĩ tôi không dám phải không?” 

Mắt tôi mở to, tôi chợt ngồi dậy rồi lăn về phía mẹ.

Không ngờ, lông mày của mẹ tôi chợt nhíu lại, trong chớp mắt, mẹ đã thực hiện một động tác vật lộn chuyên nghiệp với tôi trên giường. Tôi chưa kịp nhìn rõ thì mẹ đã rạch hai tay ra sau lưng, tôi quỳ trên giường quay lưng về phía mẹ.

"Hehe, ông xã bé nhỏ của tôi chẳng qua là thế thôi."

Mẹ nắm tay tôi, vẻ mặt đắc ý, nhưng âm đạo trên háng mẹ lại lặng lẽ nhỏ giọt tinh dịch màu trắng đặc, khung cảnh nhất thời thơm vô cùng. 

Đương nhiên, tôi không thể nhìn thấy cảnh tượng này nữa, chỉ biết vâng lời, liên tục nói: “Ồ…vợ ơi, anh sai rồi…vợ ơi, anh sai rồi…”

“Lần sau cậu có dám làm vậy không?” Mẹ hỏi với vẻ bĩu môi.

"Lần sau... ngươi dám!"

Dù tạm thời cặc tôi chưa cứng được nhưng miệng tôi vẫn cứng.

"Hừm!"

Mẹ tôi mở to mắt và siết chặt tay hơn một chút. Tôi đau đớn đến mức quỳ xuống giường và hét lên. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Ngay lúc hai người đang tán tỉnh nhau một cách mơ hồ thì bên ngoài có tiếng gõ cửa.

“Đồng đông đông——”

Mẹ buông tay tôi ra, tôi lập tức ngã xuống giường để thở.

“Chị Linh, chị có trong đó không?” 

Mẹ vội vàng sắp xếp quần áo cho con, rút ​​khăn giấy lau vùng kín cho con, sau đó nói với cửa: “Là Đạo Đạo, con đợi một lát, lập tức.” 

Nói xong, mẹ tôi đỏ mặt giận dữ tát tôi, ra hiệu cho tôi đứng dậy và mặc quần áo nhanh lên.

Vài phút sau, cả hai đã thu dọn đồ đạc gọn gàng, mẹ bước lên đôi giày cao gót, vung cặp mông tròn xinh đẹp rồi đi về phía cửa.

Ngoài cửa, dì Shishi và chị Yao đều ở đó. Khi hai người phụ nữ bước vào phòng thì thấy tôi cũng ở trong phòng. Họ mỉm cười với nhau và nhìn nhau với vẻ mặt "bạn biết đấy".

Chị Diêu nói: “Xem ra chúng ta đến không đúng lúc.” 

Thím Shishi mỉm cười nói: “Người yêu nhau rồi cũng sẽ kết hôn thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Mẹ tôi đỏ mặt, liếc nhìn tôi rồi nói với hai cô gái: "Các con đang nói gì vậy? Vào nhanh đi."

Chị Yao vẫy tay liên tục và nói: "Chúng tôi sẽ không vào. Chị Shishi và tôi vừa bơi xong và nhìn thấy một bàn bi-a ở tầng một, tôi muốn hỏi bạn có muốn chơi không."

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì tôi đã bước ra khỏi phòng và nói: "Đi thôi!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tôi lập tức im lặng với vẻ mặt thành thật. 

Tôi vừa bị mẹ cho rút ruột, cắt tay sau lưng để cho tôi một bài học. Tôi không dám ở một mình với mẹ trong lúc này. Lúc này, dì Shishi và chị Yao là cọng rơm cứu mạng của tôi. Tôi không thể giữ chặt được sao? 

Thấy tôi im lặng, mẹ mỉm cười nói với hai cô: “Được rồi, chúng ta cùng chơi nhé”.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cứ như vậy bốn người rời khỏi phòng đi xuống lầu. 

Tôi ở trong phòng một lúc rồi đi xuống lầu, giả vờ vô tình gặp chúng tôi rồi tham gia trò bi-a. 

Cứ thế, thời gian trôi qua và trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì đã đến giờ ăn tối. 

…

Lúc này đoàn tổ chức tiệc cưới trong ngày đã rời đi nhưng bữa tối vẫn diễn ra thịnh soạn vì hòn đảo đã có sẵn đội ngũ quản lý chuyên nghiệp. 

Chúng tôi sẽ không gặp khách trừ khi cần thiết, nhưng những người có mặt ở đó luôn có thể cảm nhận được sự hiện diện của chúng tôi. 

Trên bàn ăn, mẹ tôi đương nhiên là trụ cột. Chúng tôi ngồi hai bên cô ấy, mọi người đều nhìn cô ấy và chờ cô ấy nói. 

Mẹ nâng ly lên: “Cảm ơn con đã đến dự đám cưới Tiểu Ngư và của mẹ. Dù chỉ có vài người nhưng đó vẫn là kỷ niệm hiếm có. Mẹ rất cảm động. Cảm ơn con…”

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy như mình đang mơ, và vẻ mặt tôi như muốn nói: Thật sao? Mẹ thật sự đã cưới tôi sao? 

Tôi đang cầm cốc, giơ tay còn lại lên và ôm thật mạnh vào mặt. 

Tất cả chúng tôi có mặt đều không nhịn được cười. 

Sau đó dì Shishi nói: "Linh Nhi, đám cưới vui vẻ."

Chị Diêu nói: “Chị Linh, chúc chị hạnh phúc.”

Mẹ chậm rãi liếc nhìn từng người chúng tôi, ánh mắt có chút ươn ướt, nói: "Cảm ơn, chúc vui vẻ!"

Dù chúng tôi có mặt đều biết đám cưới này không được thế giới chấp nhận và việc hai người không thể nhận được giấy chứng nhận nhưng trên hòn đảo tựa như thiên đường này, mọi người đều gác lại những suy nghĩ xao lãng, đắm mình vào đó và tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc này. 

Sau vài ly rượu, mọi người dần dần thả lỏng. Chị Yao không ngừng nói về việc bể bơi thoải mái như thế nào và còn nói rằng hòn đảo này có thể được sử dụng để trượt nước và mọi người có thể đi cùng nhau vào ngày mai. 

Dì Shishi không nói nhiều nhưng trong suốt quá trình đó dì nhìn tôi và mẹ tôi với ánh mắt ghen tị. Suy cho cùng, cô đã trải qua một cuộc hôn nhân thất bại và có một đứa con. Nhìn dáng vẻ hạnh phúc của mẹ trong bộ váy cưới, e rằng mẹ là người cảm động nhất. 

Dần dần, mọi người đều có vẻ hơi say. Tôi cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Tôi nhìn mẹ và nói: “Mẹ à, vì chúng ta đã cưới nhau rồi, khi nào mẹ mới sinh cho con một đứa con?”

Tuy nhiên, mẹ trợn mắt nhìn tôi và bĩu môi nói: “Con có ý kiến ​​hay đấy, mẹ sinh cho con một đứa con trai là đủ rồi”.

Tôi lợi dụng rượu lắc lắc cánh tay mẹ: “Con uống một cái, con uống một cái.”

"Đi sang một bên."

Cánh tay mẹ vung nhẹ, tôi không giữ được thăng bằng nên ngã thẳng xuống gầm bàn.

"Ối!" 

Có một tiếng hét từ dưới gầm bàn, và tất cả chúng tôi cùng cười.

"Hahahahahahaha!" 

Chị Diêu trêu: “Xem ra em vẫn chưa hoàn toàn chinh phục được trái tim chị Linh.”

Tôi tỏ ra ngượng ngùng, sau khi đứng dậy, tôi đành phải cười với chúng tôi, nhưng mẹ tôi lặng lẽ liếc nhìn tôi, rồi lại nhìn tôi, rồi quay mắt sang một bên, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

Sau ba ly rượu, bữa tối sắp kết thúc. Mẹ tôi đỏ mặt đứng dậy nói: “Mẹ về phòng nghỉ ngơi. Các con ăn từ từ nhé”.

Sau đó, anh đứng dậy, di chuyển đôi chân thon trong chiếc tất màu đỏ, đung đưa cặp mông tròn trịa rồi đi giày cao gót lên lầu. 

Mẹ vừa rời đi, dì Shishi và chị Yao lại càng quan tâm hơn. 

Chị Yao nói với tôi: "Chị Ling không có ở đây, nhân cơ hội này để cho chúng tôi biết làm thế nào chị và chị Ling lại đi đến điểm này. Tôi chỉ biết một số đoạn, nhưng tôi không biết toàn bộ quá trình."

Tôi lắc đầu, tự tin nói: “Chuyện dài lắm. Lúc đầu mẹ tôi hoạt động bí mật ở trường chúng tôi…”

Dì Shishi kéo chị Yao lại và nói: "Chuyện này em vẫn phải hỏi Tiểu Ngọc. Nếu em hỏi, tôi sẽ chỉ nói bậy."

Vì vậy chị Diêu nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời: "Đúng vậy, Tiểu Ngư, nói cho chị biết, mẹ em bắt đầu hẹn hò với em như thế nào?"

Tôi nhớ lại và cảm thấy đó là một câu chuyện rất dài. Làm sao tôi có thể nói rõ ràng chỉ bằng vài lời? 

Tôi cũng hơi say, không muốn suy nghĩ nhiều nên nói chiếu lệ: “Nếu có thể kể hết câu chuyện về mẹ con tôi, chắc tôi cũng có thể viết được một cuốn tiểu thuyết…”

Dần dần, chúng tôi trò chuyện khắp nơi trên thế giới trong vài ngày, uống hết ly này đến ly khác. Hai thiếu nữ xinh đẹp và một thiếu niên không có khoảng cách thế hệ, dường như có vô số chuyện để nói. 

Trò chuyện một lúc, tôi lảo đảo đứng dậy: "Cái đó thì sao? Tôi đi vệ sinh."

Hôm nay đi tham quan biệt thự cả ngày cũng không xong, tìm hồi lâu cũng không tìm thấy nhà vệ sinh ở tầng một, đành leo cầu thang lên tầng hai, định quay về phòng. 

Vừa vào phòng bật đèn lên, tôi chợt nhận ra phòng mình được trang bị công nghệ cao! 

Mẹ lên lầu sớm thế. Bây giờ cô ấy đang làm gì? 

Khi tôi nhấn nút, chiếc gương lập tức trở nên trong suốt, phòng cưới của tôi và mẹ tôi ở nhà bên cạnh ngay lập tức hiện ra trước mặt tôi mà không cần đặt trước. 

Nhìn qua tấm kính sang phía đối diện, đập vào mắt đầu tiên chính là bóng dáng phía sau mặc váy cưới màu trắng! 

Viền váy cưới dài phía sau rơi xuống đất. Lúc này, mẹ tôi đang ngồi trước bàn trang điểm, đối diện với gương, cầm một thỏi son trong đôi bàn tay đeo găng trắng có ren và thoa lên môi. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy phấn khích. Chẳng trách mẹ tôi lại ra đi sớm như vậy. Hóa ra cô ấy muốn về phòng mặc váy cưới và tạo bất ngờ cho tôi! 

Lớp trang điểm trên mặt mẹ cô đã được tô lại, hiện tại bà đã tô son xong. Cô ngồi trước bàn trang điểm, mím môi, nhìn vào mặt mình để kiểm tra cẩn thận xem nó có ở trạng thái hoàn hảo hay không. Sau đó cô từ từ đứng dậy, giơ chiếc vương miện bạc trên đầu lên, bước đến bên giường rồi lặng lẽ ngồi xuống. 

Mọi thứ đã sẵn sàng rồi, chỉ cần đợi tôi thôi phải không? 

Mẹ xinh đẹp vô cùng trong bộ váy cưới màu trắng. Cô đang ngồi ở mép giường, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng tinh, chân đi đôi giày cao gót đính kim cương. Đôi chân nhỏ xinh của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng của căn phòng. 

Mẹ đặt tay lên đôi chân xinh đẹp của cô và không cử động. Cô thỉnh thoảng liếc nhìn cửa, lắng nghe tiếng động bên ngoài. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng, trong mắt có chút mong đợi, chỉ lặng lẽ chờ đợi tôi đến. 

Cảnh tượng này khiến tôi hơi lo lắng, nóng lòng muốn đến đó ngay. Cô vợ bé nhỏ của bạn đang nóng lòng chờ đợi! 

Một lúc sau, tôi nghe thấy âm thanh từ phía cửa. Cánh cửa mở ra và tôi đẩy nó vào.

"Vợ...vợ ngoan..."

Tôi vừa vào nhà vừa gọi, vừa bước lại gần vài bước, tôi nhìn thấy khung cảnh mộng mơ trước mắt - mẹ tôi đã mặc váy cưới, giày cao gót lụa trắng, ăn mặc chỉnh tề. Cô ấy đang ngồi bên giường, lặng lẽ chờ đợi tôi.

Mẹ quay lại nhìn tôi mỉm cười ngọt ngào: “Anh ơi, em có đẹp không?”

"Ồ... Vợ của Ling'er! Đẹp, đẹp quá!"

Mắt tôi thẳng, mắt tôi sáng ngời, tôi bước nhanh về phía mẹ. 

Đứng trước mặt mẹ, nhìn vợ xinh đẹp trước mặt, tôi cởi trần, dang rộng hai tay lao vào mẹ. 

Nhưng mẹ ngăn tôi lại, ngồi xuống mép giường, ngẩng đầu mỉm cười với tôi: “Con đừng lo lắng, tối nay mẹ nhất định sẽ dành cho con những điều tốt đẹp nhất.”

Vừa nói, bàn tay ngọc bích của mẹ đeo găng tay ren trắng vươn về phía cơ thể tôi, bắt đầu từ ngực tôi từ từ vuốt ve xuống dưới, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và càng khơi dậy ham muốn trong lồng ngực. 

Tôi bắt đầu thở nhẹ: “Vợ ngoan, anh không nhịn được nữa, nhanh lên… nhanh lên…”

"Ha ha."

Mẹ bật cười như tiếng chuông bạc, một tay đặt lên chân tôi, tay kia đã nắm lấy con cặc dài đen dày của tôi.

"Ờ..."

Tôi đứng đó và hít một hơi thật sâu. Đôi bàn tay ngọc của mẹ đeo găng lụa trắng thật mềm mại và mịn màng. Hơi ấm trong lòng bàn tay nàng quấn chặt con cặc tôi qua lớp vải ren, mang đến cho tôi cảm giác hưng phấn chưa từng có. 

Sau đó, mẹ tôi lại ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìn tôi, bàn tay ngọc lụa trắng cầm con cặc bắt đầu co giật qua lại. 

"Ồ...ồ...vợ...cậu..."

Ngay khi tôi bắt đầu co giật, toàn thân tôi rung lên như bị điện giật và tôi không ngừng rên rỉ. 

Mẹ cười nói: "Sao vậy chồng nhỏ? Vợ tôi phục vụ con có khó chịu không?"

Động tác tay của mẹ tôi không hề dừng lại, bàn tay ngọc trắng nõn của mẹ vẫn nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi, tay còn lại cũng di chuyển khắp người tôi như chuồn chuồn, trêu chọc tôi đến mức tôi thở hổn hển như bò. 

"Tốt Ling'er... váy cưới của em đẹp quá, anh suýt chịu không nổi... ugh!"

Tôi hít một hơi thật sâu và thì thầm trong miệng: “Thịnh vượng, dân chủ, văn minh, hòa hợp…”

Chỉ khi đó anh ta mới kìm nén được ham muốn xuất tinh. Nếu không, sẽ thật xấu hổ khi anh ấy đầu hàng ngay khi bước vào mà không hề hôn mẹ mình. 

"Pfft..."

Ngồi ở mép giường, ngước nhìn khuôn mặt phiền muộn của tôi, mẹ cười nhẹ rồi tiếp tục di chuyển đôi găng tay lụa trắng qua lại. 

Chất nhầy trong suốt tiếp tục tiết ra từ quy đầu của tôi khiến đôi bàn tay nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ dần trở nên dính nhớp. 

Tôi vẫn còn cứng, mẹ tôi tiếp tục vuốt ve từ từ. Đồng thời, cô ấy ngẩng mặt lên, nhìn tôi với ánh mắt tinh tế nói: “Hôm nay là đêm tân hôn của chúng ta. Là vợ anh, em nhất định phải phục vụ chồng thật tốt”.

"Ừm...Mẹ ơi, sao mẹ có thể giỏi đến vậy..."

Mặt tôi đầy đau đớn và tôi vẫn đang cố nhịn. 

Trước đây, mẹ tôi hiếm khi nói một hai lời tán tỉnh giữa hai người từ đầu đến cuối, nhưng bây giờ, mẹ tôi giống như một con cáo cái ngàn tuổi, mỗi cái cau mày và nụ cười của mẹ đều rất duyên dáng, mỗi cử động của mẹ đều khiến tôi muốn dừng lại. 

Thấy mặt tôi đỏ bừng, tôi sắp mất kiểm soát, mẹ tôi chợt buông cặc tôi ra, đặt hai bàn tay lụa trắng nõn lên eo tôi, một tay bên trái, một tay bên phải. 

"Ừm... Linh Nhi?"

Vừa cúi đầu xuống, tôi đã bắt gặp ánh mắt của mẹ. 

Trên môi nở nụ cười ngọt ngào, mẹ cô tế nhị nói: "Chồng ơi, con hãy nhịn đi."

Sau đó, mẹ tôi cúi người về phía trước, há cái miệng nhỏ tô son tươi, rồi ngậm lấy quy đầu của tôi một ngụm. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!"

Tôi gầm gừ một tiếng nhỏ, cảm nhận được đôi môi mềm mại của mẹ, toàn bộ con cặc mở rộng sang một không gian khác. Miệng mẹ mút thật chặt, nhiệt độ trong miệng truyền qua cặc đến toàn thân, chiếc lưỡi nhỏ mềm cũng cuộn qua đưa lại trên quy đầu khiến tôi có cảm giác tê và ngứa. 

"Ối... ừm... ừm..."

Cái miệng nhỏ của mẹ co giật qua lại, lưỡi trêu chọc và cọ xát dọc theo con cặc. Tôi thở hổn hển và thở hổn hển. Nhìn xuống chiếc vương miện bạc và khăn voan trắng trên đầu mẹ, tôi như không thể níu kéo được nữa. 

"Linger, ngươi thật là một con cáo nhỏ..."

Tôi đưa tay vuốt tóc mẹ quanh tai mẹ, ấn đầu mẹ, bụng dưới tôi chuyển động qua lại. 

"Ờ... ừ... nóng hổi..."

Tiếng liếm của mẹ vẫn tiếp tục, tiếng mút vang vọng trong phòng. Cuối cùng tôi không thể giữ được nữa. Tôi ôm đầu mẹ, ưỡn bụng về phía trước: “Vợ hiền, con về đây ahhhhhh…”

"Ừ!"

Người mẹ khịt mũi và cảm thấy quy đầu nóng và cứng chạm tới cổ họng mình. Cô nhắm chặt mắt lại và quấn chặt đôi môi đỏ mọng của mình quanh con cặc, cảm nhận được những làn sóng thổi ngay lập tức từ cổ họng mình. 

Chỉ sau mười giây, mẹ tôi phát ra tiếng vo ve từ mũi, rồi mẹ nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm và đưa cho tôi một chiếc búa nhẹ nhàng. Sau đó tôi từ từ rút dương vật của mình ra, nhìn thấy mẹ tôi đang ngẩng đầu lên, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp đỏ bừng vì ngạt thở. 

Tôi vẫn đang thở hổn hển, khi nhìn xuống, tôi thấy cái miệng hơi hé mở của mẹ tôi trắng nõn, chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho cũng chìm trong đó, chỉ có thể nhìn thấy một chút. 

“Nuốt nó đi,” tôi nói. 

Trong mắt mẹ hiện lên một tia ngượng ngùng, cổ họng phát ra vài tiếng ùng ục, toàn bộ tinh dịch trong miệng đều chảy xuống. 

Sau khi nuốt xuống, mẹ cô miễn cưỡng lè lưỡi liếm môi, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Con có khỏe không, chồng nhỏ? Con có hài lòng với sự phục vụ của Ling'er không?"

Tôi đứng trước mặt mẹ, đỏ mặt, thở hổn hển: “Vợ ngoan của con càng ngày càng nghịch ngợm, hoo… hoo…”

"Sao anh không đến và tận hưởng cô vợ nóng bỏng của mình đi? Hả?"

Mẹ xoay người lại, chậm rãi kéo váy cưới lên, để lộ đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất trắng. Sau đó cô ấy dạng chân ra và nháy mắt với tôi. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy dưới váy cưới không có quần lót. Âm đạo tuyệt đẹp giữa hai chân mẹ tôi lộ ra ngoài hoàn toàn, hai vạt thịt hồng hào khép lại. Tinh dịch từ đó từ từ chảy ra làm âm đạo tỏa sáng và khiến cơ thể tôi lại run rẩy. 

Tôi cọ cặc vào dưới háng muốn giơ súng lao vào chiến đấu nhưng tôi vừa xuất tinh vào miệng mẹ và kỹ năng của tôi vẫn đang nguội dần. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ tôi khẽ mỉm cười: “Xem ra mẹ vẫn cần phải ra tay…”

Tôi thấy mẹ tôi dùng hai tay đỡ giường, từ từ lùi lại, rồi nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng và giày cao gót. 

"Vợ ơi, em có muốn..."

Tôi đứng đó, nhìn xuống đôi giày cao gót của mẹ, trên mặt có chút vui mừng. 

"Bàn chân lụa trắng, bạn có muốn không?" Mẹ nằm trên giường lắc lắc đôi chân nhỏ nhắn, nghịch ngợm nói.

"Vâng, vâng!"

Tôi lập tức hưng phấn, mặt sáng bừng lên, tôi lập tức cởi giày của mẹ bằng cả hai tay. Tôi không khỏi áp mũi giày vào mặt mình và hít thật sâu.

Thấy tôi không thể bỏ xuống, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và lẩm bẩm: “Ông chồng biến thái…”

Sau đó, cô ấy giẫm lên cặc ở háng tôi bằng đôi chân trắng xinh đẹp của mình. 

"Ồ!"

Tôi không hài lòng khi cầm đôi giày cưới của mẹ. Đứng bên giường, tôi cảm thấy háng mình lại bất ngờ bị tấn công. Tôi nhìn xuống và thấy đôi bàn chân lụa trắng của mẹ. Tôi vội vứt đôi giày đi và ngay lập tức ấn tay vào đôi tất lụa của mẹ. 

"Cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt!"

Tôi ấn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ vào bên trái và bên phải, lòng bàn chân kẹp vào hai bên cặc. Đôi chân nhỏ bé của mẹ co giật qua lại, và tôi cũng di chuyển cơ thể theo nó. Cảm giác mượt mà tiếp tục tấn công con cặc của tôi. Chẳng bao lâu, con cặc vừa xuất tinh xong đã trở lại như cũ với đầu ngẩng cao.

"Hehe, tôi vẫn là nhất." Nhìn con cặc cứng ngắc của tôi, mẹ rút đôi chân nhỏ bé của mình lại rồi nằm lên giường. Cô cong đôi chân trắng xinh đẹp của mình và tạo hình chữ M. "Nào, chồng nhỏ."

Lúc này mặt tôi đỏ bừng và tôi vô cùng phấn khích. Không nói một lời, tôi ném mình lên giường.

"Hả? Em yêu, vào nhanh đi."

Theo lời trêu chọc của mẹ, tôi vào tư thế, đặt cặc của mình vào giữa hai chân mẹ và thọc thật mạnh. 

"Hả?"

Theo tiếng rên rỉ của mẹ, cặc tôi đã được đưa vào hoàn toàn và bắt đầu co giật ngay lập tức. 

"Vợ dâm đãng, dâm đãng Linger..."

Tôi hổn hển, duỗi thẳng toàn thân và điên cuồng thọc vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Còn mẹ tôi cũng hưng phấn không kém, nằm trên giường sôi nổi đáp lại: “Hmm... Chồng ơi, đụ em... mạnh hơn... Hmm... Chồng, anh chưa ăn gì à?"

Lời này vừa nói ra, ta lại trợn tròn mắt: "Cái gì? Con hồ ly nhỏ, đợi đã!"

Được mẹ động viên, tôi thậm chí còn dùng hết sức lực để bú sữa. Tôi liên tục đẩy vào ra, bụng dưới của tôi đập tới lui với tốc độ rất nhanh khiến cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi trong bộ váy cưới phải di chuyển qua lại. 

"Hmm... ừm... cảm giác thật thoải mái, chồng à... ừm..."

Nghe xong, tôi cuối cùng cũng cười toe toét và tiếp tục đi, con cặc của tôi vuốt ve qua lại trong âm hộ chật hẹp của mẹ. 

“Nói xem, cặc của chồng tôi có to không?”

Mẹ trả lời ngay: “Ừm… to… cặc chồng tôi to quá…”

Tôi lại hỏi: "Từ nay về sau Ling'er có thể đụ chồng cô ấy mỗi ngày được không?"

"Hả? Được chứ? Ling'er đã là chồng cô ấy từ lâu, đương nhiên phải đụ cô ấy... hừm!"

Những câu trả lời ít ỏi của mẹ trêu chọc tôi đến mức tôi không thể kìm được. Nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp trong bộ váy cưới trước mặt, tôi dùng toàn bộ sức lực trong cơ thể nổ tung, như một người đóng cọc không mệt mỏi, liên tục đâm vào người mẹ. 

"Ồ... chồng... Ling'er đang đến..."

Lúc này, trán mẹ lấm tấm mồ hôi, thân thể căng thẳng, đôi tay ngọc mảnh khảnh đeo găng tay lụa trắng đang nắm chặt ga trải giường. 

Tôi cũng lên tới đỉnh, đột nhiên đứng thẳng người: “Em ơi, anh tới đây, ồ ồ ồ ồ ồ ồ!”

Quy đầu xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, sau đó tinh dịch của mẹ mở rộng, tinh dịch nóng và đặc bắn ra, lấp đầy âm đạo của mẹ trong giây lát. 

"Uh-huh, uh-huh... Tôi... tôi cũng ở đây..."

Mẹ cũng đạt đến cao trào, cơ thể run rẩy dữ dội, âm đạo co giật hết cái này đến cái khác. 

Sau khi đút cứng vào âm hộ mẹ nửa phút, cuối cùng tôi cũng từ từ rút cặc ra và nghe thấy một tiếng “bốp”. Sau khi con cặc được rút ra, vô số chất lỏng màu trắng và ấm áp đang từ từ chảy ra từ âm hộ mẹ tôi. 

"Ừ...đầy rồi..."

Mẹ đỏ mặt và thì thầm. 

Thở một cách nặng nề, tôi đến nằm xuống cạnh mẹ, giơ một chân lên đặt lên cơ thể mảnh dẻ của mẹ trong bộ váy cưới. Tôi nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ và nói: “Linh Nhi càng ngày càng dễ thương.”

Mẹ tôi cũng quay lại nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, em còn muốn không?”

"Xì..."

Tôi thở hổn hển và cảm thấy hơi lạnh dưới háng. 

…

Sau đêm tân hôn của mẹ và tôi, chúng tôi có thêm vài ngày vui vẻ trên đảo. 

Chúng tôi bơi lội, hát karaoke và cùng nhau thưởng thức những món ăn ngon. Chúng tôi cũng đến bãi biển để đi dạo và chơi. Bốn người chúng tôi ngồi cạnh nhau và ngắm hoàng hôn trên bãi biển. 

Trong những ngày ở trên đảo, mẹ luôn ở bên tôi, cư xử như một người vợ bé nhỏ ngoan ngoãn trong suốt quá trình. 

Đêm cuối cùng trên đảo, phòng cưới của hai người đương nhiên rung chuyển. Cuối cùng chúng tôi lên du thuyền rời đảo rồi lên máy bay từ Thành phố X về nhà. 

{Kết thúc vở kịch}


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (1) Tết Trung Thu

Khi tôi thức dậy thì đã 11 giờ trưa. 

Tôi cảm thấy thật tuyệt khi ngủ cho đến khi tôi thức dậy một cách tự nhiên. Tôi ra khỏi giường, đi tới cửa sổ và mở rèm. 

Ánh nắng chói chang chợt chiếu vào từ cửa sổ. Nắng tháng 9 không còn oi bức như tháng 7, tháng 8, đặc biệt dễ chịu khi chiếu vào người tôi. 

Mặc quần áo xong, tôi mở cửa sổ hít thở không khí trong lành. Tôi rời khỏi phòng và rửa mặt trước. 

Hôm nay là Trung thu, trường học đương nhiên là nghỉ lễ, nhưng lúc này chỉ có mình tôi ở nhà, mẹ tôi cũng không có ở nhà. 

Trong trí nhớ của tôi, mẹ tôi chưa từng trải qua vài ngày nghỉ lễ. Mấy năm gần đây mẹ tôi đi làm rất bận, nay được thăng chức phó giám đốc nên không có ngày nghỉ bình thường. Tôi chỉ cho mình một kỳ nghỉ khi không bận rộn với công việc. 

Tắm rửa xong, tôi pha cho mình một cốc sữa nóng và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách uống. 

Quả thực tôi hơi đói. Lúc này nên ăn sáng hay ăn trưa? 

Đặt hàng mang đi! 

Vừa nhấc máy lên liền có tiếng mở cửa. 

Một lúc sau, mẹ tôi xỏ dép rồi bước dọc hành lang vào nhà. 

Mặc bộ đồng phục cảnh sát thẳng tắp, dưới váy là hai đôi chân thon thả. 

"Mẹ, sao mẹ lại về?"

"Tôi không thể quay lại?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Có thể thấy hiện tại cô ấy đang có tâm trạng rất tốt, với giọng điệu đùa giỡn. 

Tôi đứng thẳng người lên: “Sao vậy mẹ? Tâm trạng con đang vui. Vụ án có tiến triển gì mới không?”

"Làm sao có thể có tiến bộ? Không phải như vậy." Mẹ nói, vẫy tay quay lưng về phía tôi rồi đi về phòng, "Hôm nay không phải là ngày nghỉ sao? Sáng mẹ có cuộc họp nên cho Siya và chúng ta nghỉ nửa ngày."

Nói xong, mẹ tôi bước vào phòng và đóng cửa lại sau lưng. 

Ngoài ra, kể từ khi ông già Hắc Quý bị bắt và mẹ tôi được thăng chức phó giám đốc, mọi gánh nặng của vụ án này đều đè lên vai mẹ tôi. 

Và tất cả những người dưới quyền mẹ tôi chưa bao giờ được nghỉ ngơi thoải mái. Thật thích hợp khi tận dụng dịp Trung thu này để cho mọi người một kỳ nghỉ lễ. 

Mẹ tôi vào nhà, thay bộ đồng phục cảnh sát rồi bước ra với bộ đồ ngủ. 

"Tiểu Vũ, bữa trưa em muốn ăn gì?" Mẹ hỏi tôi. 

Tôi lắc đầu và nói rằng tôi không biết. 

Mẹ mở tủ lạnh: “Mẹ không có thời gian đi mua đồ ăn đâu, hãy hâm nóng thức ăn thừa tối qua đi.”

Tôi gật đầu và nói: "Được."

Dù hôm nay là ngày lễ, vẫn là ngày Trung thu truyền thống nhưng trong nhà chúng tôi lại chẳng có không khí lễ hội nào cả. Chúng tôi chỉ hâm nóng thức ăn thừa và dùng bữa. 

Suy cho cùng, Trung thu là thời gian đoàn tụ gia đình, nhưng trong gia đình chúng ta, tại sao lại cần phải tổ chức tết này? 

Từ khi bố mất, mẹ con tôi chưa bao giờ được đón Trung thu nữa. 

Tôi vẫn còn nhớ cái Tết Trung Thu đầu tiên sau khi bố tôi mất. 

Ngày hôm đó, mẹ tôi dường như cố tình bỏ trốn. Cô ấy đã đi ra ngoài khi tôi vẫn đang ngủ vào buổi sáng. Đêm, mẹ tôi không về cho đến khi tôi đi ngủ. 

Chỉ đến nửa đêm, khi tôi dậy đi vệ sinh, tôi mới nghe thấy tiếng nức nở yếu ớt từ phòng mẹ...

Mỗi dịp Trung thu kể từ năm đó, mẹ tôi đều chủ động làm thêm giờ và về rất muộn dù đang trong kỳ nghỉ. 

Mẹ tôi đã duy trì thói quen này nhiều năm rồi nhưng năm nay thì khác. Mẹ tôi thực ra đã chủ động cho mình và cấp dưới nghỉ nửa ngày, tâm trạng có vẻ rất tốt. 

Tại sao lại thế này? 

Tôi không nghĩ nhiều, mẹ nhanh chóng hâm nóng thức ăn rồi đặt lên bàn, chúng tôi cùng nhau ăn. 

Trên bàn ăn, tôi không cố ý nhắc tới Tết Trung Thu. Dù cần phải nhắc đến nhưng tôi cũng chỉ nói là ngày nghỉ thay vì Tết Trung thu. 

Ấn tượng về bố trong lòng tôi đã mờ nhạt từ lâu nhưng tôi không quan tâm. Tôi chỉ sợ mẹ tôi sẽ nhớ lại những kỷ niệm không vui. 

Thứ hai, tôi nói rằng tôi đã ở khách sạn Tianzi, nơi dì Shishi ở. Khi nghe những lời này, sao tôi luôn cảm thấy trong lời nói của mẹ có chút chua chát? 

Vì lần trước mẹ đã nhắc nhở nên ít nhất tôi không còn nhìn thấy gì giữa dì Shishi và tôi nữa, nhưng có thể tôi sẽ biến mất trong kỳ nghỉ Trung thu mấy ngày nay. 

Cuối cùng, mẹ tôi cũng có thể trực tiếp chất vấn tôi trước mặt tôi, giọng điệu không còn lạnh lùng như trước mà giống như… giống như kiểu làm tình giữa những người yêu nhau. 

Điều này có nghĩa là gì? Điều đó cho thấy mẹ tôi không thực sự quan tâm đến những gì tôi nghĩ lúc này, sẽ không còn giữ khoảng cách với tôi trước mặt tôi nữa và cố tình duy trì hình ảnh của một người mẹ. 

Tôi quay lại nhìn tôi, thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của tôi, liền giải thích: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Hôm kia Shishi về nhà ăn mừng Trung thu. Mấy ngày nay con ở khách sạn Thiên Tử, Sư phụ không có ở đây. Con phải tóm tắt tình hình trong khách sạn mỗi ngày, sau đó giao tiếp với người của mẹ. Không phải là mẹ không biết..."

"Ồ, thật sao? Tôi đã trách nhầm bạn à?"

Nghe tôi giải thích xong, mẹ tôi khẽ mỉm cười, dù miệng vẫn mỉa mai, những lo lắng dường như đã được xua tan. 

"Không đúng đâu mẹ, con đối xử với mẹ..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ho hai tiếng rồi nhìn tôi. 

Tôi cũng cạn lời...

Sau đó tôi lại nói: “Mẹ không sao đâu, con đi trước…”

Mẹ mặc váy ngủ, bắt chéo chân nhìn tôi: “Con lại đi đâu nữa?”

“Con về với ông nội…” Lúc này, tôi dừng lại, dường như nghĩ ra điều gì đó, liền nói: “Mẹ, mẹ đi cùng con nhé? Thật tình cờ là chúng ta có thể cùng nhau đón Tết Trung thu.”

Mẹ tôi còn chưa lên tiếng, tôi gãi đầu ngượng ngùng: “Kể từ lần trước ông nội… lần nào cũng bảo tôi về với mẹ…”

Tôi cũng biết những lời này có thể khiến mẹ tức giận nên khi nói ra, tôi lắp bắp và đỏ mặt.

Tôi cũng nhớ lại lần cuối cùng tôi đến chỗ ông nội cùng tôi.

Ông tôi giả vờ sắp chết và lừa tôi quay về. Khi đó, ông già da đen vẫn chưa bị đưa ra công lý. Để bảo vệ tôi, mẹ tôi phải quay lại với tôi.

Rồi khi chúng tôi về đến quê, ông nội tôi chẳng có việc gì làm mà giục tôi ở lại ngay để hẹn hò mù quáng. Trong cơn tuyệt vọng, tôi kể với ông nội rằng tôi đã có vợ...

Tôi quay lại nhìn mẹ lần nữa nhưng tôi thấy vẻ mặt mẹ không hề tức giận. Ngược lại, cô nhướng mày: "Ồ? Con thực sự muốn đi gặp ông nội à? Con không đi gặp Shishi à?"

Tôi tiếp tục cảm thấy bất lực nên chỉ đơn giản bước tới nắm lấy tay mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ không tin thì hãy đi cùng con nhé!”

Tuy nhiên, tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã hất tay tôi ra trước, sau đó nói: “Hừ, mẹ muốn xem con đã thực sự trở về chỗ của ông nội chưa, đợi mẹ thay quần áo đã.”

Lúc này tôi đã mỉm cười hạnh phúc. Khi mẹ quay lại, tôi ôm vai mẹ từ phía sau: “Mẹ, mặc đẹp một chút…”

“Anh vẫn muốn kể cho em nghe à?”

Mẹ quay lại trợn mắt nhìn tôi, hất tay tôi rồi đi vào nhà.

Sau khi mẹ tôi vào nhà, mẹ mỉm cười ngồi cạnh tôi: “Anh Dư, em xin lỗi, anh lại phải ở một mình…”

Mẹ loay hoay trong phòng một lúc, khi bước ra thì phong cách khác hẳn lúc trước. 

Mái tóc đen dài của mẹ xõa thẳng xuống sau đầu, đuôi tóc được kéo thành những lọn xoăn nhẹ, mang lại cho mẹ nét trẻ trung và khiến mẹ trông có phần duyên dáng. 

Đương nhiên, khuôn mặt của cô ấy được trang điểm, đôi môi tô son và cô ấy đang mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đen. Chiếc váy bó sát đã chỉnh sửa hình dáng của mẹ cô một cách đầy đủ nhất, với những chỗ phồng lên và những lọn tóc xoăn ở nơi đáng ra phải có. Chỉ có vòng eo của cô vẫn thon gọn như ngày nào. 

Ngoài chiếc váy đen này, mẹ tôi còn mặc một bộ vest nữ màu trắng ở phần thân trên, trông lười biếng và giản dị. 

Bên dưới, đôi chân xinh đẹp của mẹ được bọc trong những miếng thịt siêu mỏng, hai chân thon dài mẹ bước ra khỏi phòng. 

Tôi quay lại và nhìn mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi từ phía sau lôi vali ra: “Cầm lấy.”

"Mẹ, con chỉ đi một ngày, ngày mai sẽ về. Sao mẹ còn mang theo hành lý? Không phải là mẹ ở lâu đâu..."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con biết gì không? Con gái qua đêm ở ngoài phải mang theo rất nhiều thứ…”

Tôi bất lực nhưng không nói gì mà bước tới xách vali cho mẹ. 

Đến cửa, đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy đặn của mẹ được xỏ vào một đôi giày cao gót đen bóng. Khi nhìn thấy mu bàn chân của mẹ được phủ một lớp lụa thịt siêu mỏng, tôi đã lén nuốt nước miếng. 

Chúng tôi cùng nhau đi ra ngoài. 

Tôi vẫn nhớ lần cuối cùng tôi đến chỗ ông nội, lần đầu tiên chúng tôi bắt chuyến tàu về quận quê hương của tôi, sau đó chuyển sang chuyến tàu khác. Thật không may, hôm nay vé đã được bán hết. Mẹ tôi không thể lái xe tới đó nên chúng tôi đã mua vé xe buýt về quê tôi. 

Vừa lên xe, tôi dẫn mẹ đi cùng, hai người tự nhiên ngồi thành một hàng. 

Ngay khi mẹ tôi và tôi, một thiếu nữ xinh đẹp và một chàng trai trẻ bước lên xe, chúng tôi tự nhiên thu hút sự chú ý của một số người trong xe, đặc biệt là mái tóc dài hơi xoăn, trang điểm tinh tế và trên trán đeo một cặp kính râm của mẹ tôi. Không ai có thể không nhìn lần thứ hai vẻ ngoài hào hùng của mẹ tôi. 

Khi chúng tôi đến thành phố quê hương của tôi thì đã sáu giờ. Không biết là do chúng tôi đến muộn, hay vì hôm nay là ngày nghỉ, hay do chúng tôi đang tổ chức lại mà không thấy chiếc xe ba bánh điện nào cả - lần trước chúng tôi đi xe ba bánh điện để về quê ông nội. 

Mẹ tôi không nói nhiều, chỉ đứng sang một bên để tôi nghĩ cách giải quyết. 

Tôi gãi đầu: “Chúng ta đi bộ tới đó nhé…”

"Cái gì? Anh để tôi đi bộ à?"

Mẹ không nói gì cả. Cô ấy mặc một bộ trang phục lộng lẫy với đôi chân nhỏ nhắn mềm mại đi giày cao gót. Cô ấy không chỉ để đi du lịch. 

Tôi dang tay nói: “Không thể nào, tôi không có xe.”

Thấy mẹ có vẻ không đồng tình, tôi lại nói: “Làm thế này đi. Con sẽ nhờ người trong làng đi xe máy đón, nhưng xe máy chỉ chở được một người thôi…”

Ngay khi tôi nói điều này, mẹ tôi đã phủ quyết. Tôi không muốn ở một mình trên xe máy của người khác. Dù tôi không lo lắng ai sẽ làm gì mẹ tôi, nhưng tốt nhất là một quý ông không nên đứng dưới bức tường nguy hiểm, tránh những rắc rối không đáng có. 

Cuối cùng mẹ tôi lên tiếng: “Vậy thì đi bộ đi, không còn cách nào khác”.

Tôi xách vali lao đi trước, còn mẹ tôi mặc áo vest trắng, đi giày cao gót lặng lẽ theo sau…

Lúc này đã là lúc mặt trời lặn. Đi trên con đường bê tông ở quê, chúng tôi không gặp một ai. Chỉ có cơn gió nhẹ thổi qua cỏ cây hai bên tạo nên tiếng xào xạc. 

Và điều này, cùng với âm thanh gợi cảm do đôi giày cao gót của mẹ tạo ra trên mặt đất, nghe giống như một loại thích thú. 

Chúng tôi đi bộ khoảng mười phút, đều xuống dốc, không hề mệt mỏi, nhưng bầu trời ngày càng tối và gió càng mạnh. 

Lúc này, tôi đột nhiên đứng yên, từ phía sau cởi cặp sách ra. 

Mẹ tôi cũng đứng yên, bối rối hỏi: “Sao vậy?”

Tôi không trả lời, và như một trò ảo thuật, tôi lôi từ trong cặp đi học ra một chiếc khăn choàng nữ vải lanh. 

“Mẹ, mặc vào đi, gió thổi mạnh hơn đấy.”

Vừa nói tôi vừa nhặt chiếc khăn choàng lên và đi vòng ra phía sau mẹ. 

Mẹ quay lại nhìn tôi cười trêu chọc: “Này, con trở thành người đàn ông ấm áp từ khi nào vậy?”

Tôi mỉm cười: “Tôi cũng học từ từ thôi.”

Rồi mẹ tôi nhún vai: “Không, mẹ không lạnh”.

"Không, mẹ phải mặc nó vào. Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá. Con không muốn vào làng để người khác nhìn thấy mặt quyến rũ nhất của mẹ con..."

Cái lưỡi lém lỉnh của tôi khiến mẹ tôi đỏ mặt: “Mẹ ghét, ai là của con?”

Nhưng dù mẹ nói vậy nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn cho phép tôi khoác chiếc khăn choàng lên vai.

Sau đó, chúng tôi đi bộ thêm mười phút nữa và cuối cùng cũng vào được làng. 

Trên đường đi, khi nhìn thấy tôi đi cùng một người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp như vậy, những người tôi biết và không biết trong làng đều tò mò nhìn chúng tôi. 

Mẹ đeo kính râm vào và giả vờ như không nhìn thấy gì. 

Tôi ổn và chào đón chúng tôi bằng một nụ cười. Chú này, dì kia nhiệt tình quá. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi và cùng nhau bước vào sân tòa nhà ba tầng của ông nội tôi. 

"Tiểu Vũ đã về rồi? Sao cậu lại tới vào lúc này?"

Ông tôi đang bưng thức ăn ra bàn bên ngoài nhà. Đây không phải là lần đầu tiên hai chúng tôi gặp nhau nên anh ấy không ngạc nhiên. Nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi đến, ông đặc biệt nhiệt tình với bà. 

"Nào, nào, ngồi đi, ngồi xuống, đồ ăn đã sẵn sàng rồi."

Một chiếc bàn tròn lớn được bày ở ngoài sân. Ông tôi kéo ghế ra và nồng nhiệt mời chúng tôi ngồi. 

Nhưng mẹ tôi ngồi thẳng xuống với nụ cười trên môi, không chút kiềm chế. 

Tôi xách vali của mẹ vào nhà. Khi bước ra, tôi ngồi cạnh mẹ và nói với mẹ: "Thế nào? Mẹ hài lòng rồi."

Mẹ bĩu môi, đưa tay véo vào đùi tôi. 

Mặc dù ông nội tôi đã hơn bảy mươi tuổi, tai mắt không còn hoạt động tốt nhưng cơ thể ông vẫn khá khỏe mạnh. Anh nấu một bàn đầy món ăn và lần lượt dọn ra từng món. Cuối cùng, ông nội tôi bước ra khỏi nhà mang theo chai rượu ông đã làm và ngồi lên bàn. 

Vừa ngồi xuống, ông tôi đã cười nói với mẹ tôi: “Thử xem mùi vị thế nào, có hợp khẩu vị người thành phố không?”

Mẹ mỉm cười cầm đũa gắp món ăn lên rồi gật đầu: "Ăn ngon."

"Ha ha, vậy thì tốt, sợ rằng các ngươi người ở thành thị không quen được mùi vị nông thôn của chúng ta..."

Lần trước khi chúng tôi rời khỏi đây, mọi người trong làng thấy cảnh sát ở đây bố trí xe cảnh sát để đưa chúng tôi về nên đã gọi điện cho mẹ tôi, sĩ quan Trần. Vì vậy, mọi người trong làng đều biết mẹ tôi làm việc ở đồn công an. 

Có lẽ chúng ta đều nghĩ mẹ tôi là học sinh cấp 3 và làm cảnh sát phụ ở đồn công an. Ai có thể ngờ rằng người mẹ trang điểm tinh tế đã ngoài ba mươi, lại còn là Phó Giám đốc Văn phòng Công an Thành phố? 

Sau đó, ông nội tôi cầm ly rượu lên: “Đây, để ông bưng rượu cho ông. Sau khi cha ông qua đời, ông và hai mẹ con chỉ về một lần. Những năm trước, ông chỉ tổ chức Tết Trung thu một mình. Năm nay tốt quá, náo nhiệt quá. Thật đáng để tôi thấy hai cha con quay về… Nếu không có gì khác, Tết Trung thu là để mọi người cùng nhau đoàn tụ”.

Chúng tôi cũng cầm đồ uống trước mặt và cụng ly với nhau.

Lúc này, bầu trời đã hoàn toàn tối sầm. May mắn thay, đèn trong sân vẫn rất sáng. Cùng với tiếng gió và tiếng côn trùng kêu, chúng tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng sông róc rách từ xa. Chúng tôi đã có một bữa ăn rất thoải mái. 

Đặc biệt lúc này trời đã tối, ánh đèn ngoài sân chiếu lên mặt mẹ tôi, phản chiếu nét trang điểm tinh xảo của mẹ. Không ai có thể nghi ngờ rằng mẹ tôi đã ở tuổi đôi mươi. 

Lúc đó là khoảng tám giờ tối. Dù sao ông nội tôi cũng đã là một ông già. Sau khi uống vài ly rượu và ăn một ít đồ ăn, anh ấy nói sẽ đi ngủ. Trước khi vào nhà, anh nhắc tôi các phòng trên lầu đều đã được dọn dẹp sạch sẽ. 

Lúc này tôi đã ôm mẹ vào lòng. Mẹ ngồi lên người tôi và tựa vào ngực tôi. Hai người ngồi trên ghế, thật thân mật. 

Tôi một tay ôm mẹ, tay kia nhào nặn bóp chặt nhưng mẹ không hề phản kháng. Hai người cắn tai nhau thì thầm. 

Tôi thấy mẹ ngượng ngùng một lúc rồi nhìn tôi chằm chằm, một lúc sau, tôi thấy mẹ tựa mặt vào vòng tay tôi, nghe tôi thì thầm vào tai. 

Hai người thì thầm một lúc, tôi thấy mẹ đứng dậy khỏi tôi, tôi cũng đứng dậy. Cuối cùng, bữa ăn cũng sắp kết thúc. 

Nhưng kết thúc ở đây cũng là một khởi đầu mới. 

Tôi ôm mẹ biến mất vào sân, rồi hai chúng tôi lên lầu. Sau khi hai người lên lầu, dường như họ dừng lại ở cửa. 

"Linh, ngươi thật xinh đẹp."

Mẹ tôi dừng lại và nói: "Mẹ đã bảo con đừng gọi mẹ là Ling'er."

Tôi lập tức bắt đầu làm trò bất hảo: "Tôi chỉ gọi thôi, Ling'er Ling'er Ling'er!"

Tôi hoàn toàn mong đợi mẹ tôi sẽ tức giận, nhưng giây tiếp theo, tôi lại nghe thấy giọng điệu nịnh nọt của mẹ: "Hừ, con ghét lắm."

"Này, chúng ta vào trong và ngủ thôi."

Sau khi hai người vào nhà, mẹ tôi đi tới phía trước, đứng yên, quay người lại, nhìn tôi đầy quyến rũ rồi nói: “Hôn mẹ đi.”

Không biết vừa rồi hai người thì thầm điều gì, nhưng mẹ tôi lúc này thực sự đã trở nên ngoan ngoãn như vậy, thậm chí còn bắt đầu chủ động. 

Tất nhiên là tôi vâng lời, tôi đến gần mẹ, ngẩng cổ lên, vòng tay qua eo mẹ, kiễng chân lên và đưa miệng cho mẹ. 

Rồi mẹ tôi cúi đầu xuống ôm tôi. Trong khoảnh khắc, môi họ chạm nhau và họ bắt đầu hôn nhau. 

Lúc đầu hai mẹ con vẫn còn tán tỉnh nhau nhưng chỉ sau vài giây, tôi và mẹ dường như không còn vui vẻ nữa. Hai người hôn nhau càng lúc càng mãnh liệt. Qua cửa phòng, tôi có thể nghe thấy hai người họ đang điên cuồng mút môi nhau, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Khi hôn mẹ, tôi cũng ôm mẹ và bước từng bước một. Mẹ tôi cũng giẫm lên giày cao gót và bước lùi từng bước. Cuối cùng, cô ngả người ra sau và nằm xuống giường. 

Môi của hai người thoáng tách ra, giây tiếp theo, hai chân thon dài của mẹ tôi đã lơ lửng trên không, nhưng đôi giày cao gót vẫn treo trên chân mẹ, còn tôi thì đã đè lên người mẹ. 

"Linh Nhi, ngươi thật xinh đẹp, thật xinh đẹp..."

Tôi vòng tay ôm lấy hai bên người mẹ rồi cúi người nhìn mẹ ở bên dưới. Nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, tôi không nhịn được nữa. Tôi cởi cúc quần bằng cả hai tay rồi áp sát vào người mẹ. 

"Chờ đã, chờ đã, để tôi cởi quần áo trước đã..."

"Không, tôi không thể đợi được nữa."

Vừa nói, tôi vừa dựng mẹ tôi lên giường và đẩy người bà về phía sau. Tay tôi chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Đầu tiên tôi vuốt ve đùi mẹ dưới váy một lúc, sau đó dang rộng chân của mẹ ra và thọc tay trực tiếp vào phía dưới váy của mẹ. 

"Thật kinh tởm, vẫn quá bạo lực..."

Mẹ lẩm bẩm, nhưng giọng điệu lại đầy vẻ nũng nịu, không chút trách móc. 

Tôi mỉm cười và hiểu. 

Tôi dùng hai tay khoét một lỗ trên chiếc tất siêu mỏng màu da thịt của mẹ, thọc tay vào trong rồi nhìn mặt mẹ với vẻ dâm đãng: “Thì ra Ling'er của con đã ướt từ lâu rồi.”

"Hừm, ngươi ghét nó, ngươi ghét nó."

Mẹ vừa nói vừa lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng của mình. 

Và tôi ngừng trêu chọc mẹ tôi. Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cương cứng. Tôi vén gấu váy bó sát lên tới eo mẹ, để lộ hoàn toàn phần thân dưới của mẹ. 

Tiếp theo là phần chèn. 

"Linh Nhi, ta tới!"

Lần này tôi cũng đã kìm nén rất lâu, có lẽ tôi đã nghĩ về khoảnh khắc này kể từ khi ra ngoài vào buổi chiều. 

Và mẹ tôi rất hợp tác. Tôi ôm chặt lấy mẹ và không ngừng run rẩy, mẹ ôm tôi thật chặt trong vòng tay. 

"Ừm...ồ...chậm thôi..."

Vừa mới thâm nhập, tôi đã cố gắng hết sức, điều đó khiến mẹ tôi không thể thích nghi được với trạng thái của tôi. 

Nhưng tôi không hề tỏ ra thương xót mà cứ đâm vào âm hộ mẹ với tần suất cao nhất nên tiếng la hét của mẹ càng lúc càng lớn. 

"Ồ...ừm...nhẹ nhàng...oooooooo..."

Sau đó, tiếng hét của mẹ tôi bắt đầu xen lẫn tiếng nức nở. 

Lúc này tôi giống như một con chó sói nhỏ đói khát vồ lấy thức ăn. Tôi ấn vào mẹ, mông tôi cứ tiến về phía âm hộ của mẹ khiến mẹ càng lúc càng hét to hơn. 

Nghe thấy giọng mẹ, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Nó sẽ không đánh thức ông tôi à? 

"Ồ, Ling'er, tôi tới đây, Ling'er!"

Tôi đẩy trong khoảng mười phút. Cuối cùng, tôi tăng tốc độ và chuẩn bị xuất tinh. 

"Nào, thôi nào..."

Trong giọng mẹ tôi có tiếng thút thít, mẹ không còn chịu nổi những cú thúc tần số cao của tôi nữa. 

Ngay cả khi tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ đang đi giày cao gót, chúng đã bị nhấc lên và kẹp chặt quanh người tôi. 

"Ừm...anh ấy tới rồi!"

Tôi gầm gừ khe khẽ, đẩy cơ thể về phía âm hộ của mẹ rồi ngừng cử động. 

Cùng với tiếng hét của mẹ, tinh dịch nóng hổi bắn vào âm hộ cô. 

Chết tiệt, lại một chiếc bánh kem nữa! 

Hôm nay có phải là thời kỳ an toàn cho mẹ không? Bạn không thể có thai, phải không? 

Tôi không có thời gian để nghĩ về điều này, bởi vì tôi đang ôm cặc của mình và vuốt ve nó, tôi sắp đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. 

"Ahhhhhh..."

Tôi nằm trên người mẹ và xuất tinh rất lâu, đến khi xuất tinh xong thì một tay ôm mặt mẹ một cách muộn màng. Nhìn thấy khuôn mặt hồng hồng của cô ấy, tôi thì thầm: "Linh Nhi, em không thể có thai phải không?"

Mẹ thì thầm: “Hôm nay ổn rồi…”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cúi xuống hôn lên má mẹ rồi quay sang nằm cạnh mẹ. 

Nhìn hai người nằm trên giường trong phòng, tôi biết đêm nay mới chỉ là bắt đầu, tôi và mẹ sẽ không bao giờ để mọi chuyện trôi qua vội vàng như vậy. 

"Huhuhu..."

Tôi nằm cạnh mẹ, thở dốc.

Đã mấy ngày rồi tôi không gặp mẹ. Đêm nay, lần đầu tiên hai chúng tôi quan hệ tình dục. Tôi đã hoàn toàn hưng phấn ngay từ khi bắt đầu. Tuy nhiên, làn sóng này thực sự hơi quá mạnh, khiến ngực tôi liên tục phập phồng, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Nhưng mẹ tôi lúc này hành động như một người bình thường. Đôi giày cao gót vẫn còn trên chân cô. Một trong hai cái chân dài đầy thịt của cô duỗi thẳng ra, mắt cá chân của chân còn lại thản nhiên đặt lên đó. Tôi có thể nhìn thấy phần gót và đế giày cao gót gợi cảm trên chân cô ấy.

Mẹ nghiêng đầu và ngắm nghía khuôn mặt đẫm mồ hôi của tôi với vẻ vô cùng thích thú. Rồi cô ấy mỉm cười dịu dàng, duỗi vài ngón tay mảnh khảnh ra lau đi những hạt mồ hôi mịn màng trên trán tôi. 

Cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của mẹ, tôi liếc nhìn mẹ. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau và cả hai chúng tôi cùng mỉm cười.

Tình thương của mẹ khiến tôi không muốn chịu thua kém. Tôi nghiêng người ôm mặt mẹ, dùng môi hôn nhẹ lên má mẹ như đáp lại cử chỉ dịu dàng vừa rồi của mẹ.

Mẹ nhìn tôi, vẫn mỉm cười, rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ tin rằng hai ngày nay con không đến gặp Sư Sư.”

Tôi nhướng mày: "Ồ? Tại sao?"

"Ngươi không quan tâm, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì?"

Nụ cười duyên của mẹ dường như đã lấy đi tâm hồn con người. Dù ở xa nhưng tôi vẫn cảm thấy tim mình đập mạnh. Thật không may, mẹ tôi chưa bao giờ cười với tôi như vậy. Điều này không thể không nói là đáng tiếc.

Sau khi cười, mẹ tôi nói thêm: “Giác quan thứ sáu của phụ nữ rất chính xác”.

"Ờ..."

Tôi nhìn nụ cười hạnh phúc của mẹ, trầm tư, rồi dường như tôi đã hiểu. Tôi mở to mắt, ấn vào người mẹ, rồi nâng thân trên lên, nhìn mẹ nói: “Có phải vì vừa rồi con hung dữ quá không?”

"Hừm."

Khi tôi nói lời này, hai con mắt đen như quả nho trong mắt mẹ tôi bắt đầu rung chuyển từ bên này sang bên kia. Đây là dấu hiệu của lương tâm tội lỗi. Có lẽ tôi đã đúng.

Nhưng rồi mẹ tôi lại gay gắt nói: “Con còn ở xa lắm”.

"Ồ? Thật sao? Có vẻ như bạn có rất nhiều kinh nghiệm. Không biết bạn đã từng so sánh chưa?"

Tôi đưa tay nhéo cằm, giả vờ vuốt bộ râu không tồn tại của mình, chậm rãi nói thêm: "Linh Nhi, anh đã nhiều năm không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này phải không?"

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô ấy giơ tay đấm mạnh vào người tôi mấy phát, liên tục nói: “Anh ghét, anh ghét, im đi!”

"Hahahahaha, tôi đã đúng!" Tôi cười lớn, nắm đấm của mẹ giáng thẳng vào người tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. "Rõ ràng là bạn đang tận hưởng chính mình, nhưng nói những lời gay gắt có ích gì?"

Mẹ tôi mất bình tĩnh vì tôi. Cô ấy quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi: “Hừ, tôi không để ý đến anh đâu.”

Nói xong, mẹ tôi dường như thực sự muốn phớt lờ tôi. Cô ấy trở mình trên giường, quay lưng về phía tôi, giả vờ hờn dỗi.

Khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi càng thấy thú vị hơn. Bây giờ mẹ tôi giống như một cô bé thích tính khí thất thường. Cô đã hoàn toàn mất đi vẻ xa cách và kiêu ngạo thường có khi còn là một nữ cảnh sát.

Nhưng tôi còn phấn khích hơn nữa. Mẹ đang nằm quay lưng về phía tôi, và tôi tiến lại gần mẹ hơn. Con cặc của tôi cọ xát vào cơ thể mẹ tôi, và tôi liên tục dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ. Vừa vuốt ve, tôi vừa trêu mẹ: “Linh Nhi tức giận à?”

Mẹ tôi quay lưng lại với tôi và không trả lời. 

Tôi không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ, dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông được bọc trong chiếc váy đen bó sát của mẹ. Trong màn đêm tĩnh lặng này, lòng bàn tay của chàng trai cọ xát vào mông của nữ cảnh sát xinh đẹp, phát ra âm thanh xào xạc. 

Tôi lại nói: “Anh giận thật à?”

Giọng điệu của tôi mang tính trêu chọc. 

Mẹ tôi vẫn không nói gì, chỉ vặn mình trên giường, chiếc giường gỗ phát ra tiếng cọt kẹt, càng làm bầu không khí im lặng có chút mơ hồ. Nó cũng khiến tôi nhận ra rằng sự im lặng của mẹ lúc này chính là câu trả lời đúng đắn nhất.

Thế là tôi không nói gì nữa. Tôi chỉ biết bám vào lưng mẹ trên giường, vuốt ve qua lại cặp mông xinh đẹp của mẹ qua làn váy bó sát. Sau đó tôi đưa tay xuống phía dưới và đặt lòng bàn tay lên cặp đùi thịt của mẹ, cảm nhận cảm giác êm ái của đôi tất siêu mỏng. 

Mẹ tôi dù giả vờ hờn dỗi nhưng cũng không từ chối những cử động của tôi trên người. 

Tôi càng tin chắc vào ý tưởng của mình. Tôi rút tay ra khỏi đùi mẹ và từ từ nhấc gấu váy bó sát của mình lên. Tôi nhìn thấy dưới váy mẹ quấn một chiếc tất màu da thịt, có một chiếc quần lót ren màu trắng. 

Nhưng vừa rồi sau lần làm tình vừa rồi, đũng quần quấn giữa hai chân mẹ đã bị rách, chiếc quần lót màu trắng đã mất đi tác dụng từ lâu, chỉ treo ở đó cho vui. 

Bàn tay tôi nhanh chóng đưa lên, những ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Đầu ngón tay tôi lang thang qua lại một lúc, sau đó tôi tựa đầu vào gáy mẹ, môi luồn qua mái tóc mềm mượt của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: "Sao Linh Nhi lại mất nhiều nước như vậy? Mẹ muốn bao nhiêu?" Mẹ vẫn im lặng, nhưng khi tôi nói đến đây, mặt mẹ bất giác đỏ bừng, giống như một cô gái nhút nhát. 

Vâng, tôi đã nhìn thấy nó. Qua ánh trăng mờ nhạt chiếu vào phòng qua cửa sổ, tôi thấy rõ nét thay đổi tinh tế trên gương mặt mẹ. 

Tôi tiếp tục trêu mẹ, không chỉ dùng đầu ngón tay vuốt ve bên ngoài âm đạo của mẹ mà còn đẩy chiếc quần lót màu trắng ra ngoài và nhẹ nhàng thọc vào bên trong âm đạo. 

"Linh Nhi vẫn chưa nói chuyện? Ngươi có bao dung như vậy không?"

Tôi cười tinh nghịch, dí mặt sát vào gáy mẹ, hơi thở tôi thở ra khi nói chuyện cứ phả vào dái tai mẹ. Cuộc tấn công liên tục này khiến toàn thân mẹ tôi ngứa ngáy. 

Mẹ tôi không nói gì, nhưng tôi không hề vội vàng chút nào. Tôi lại bắt đầu trêu chọc: "Lần trước em còn nhớ không? Nó cũng ở đây. Chỉ bằng một ngón tay, tôi đã biến Ling'er thành em..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi cuối cùng đã không thể chịu nổi nữa. Cô lăn lộn trên giường và ngồi dậy. Với vẻ mặt giận dữ, cô ấy nói với tôi: "Anh có phiền không? Cứ nói tiếp đi, hm."

Thấy mẹ cuối cùng cũng có phản ứng, tôi khoanh chân ngồi dậy nói tiếp: "Sao, lời con nói không phải là sự thật sao? Lần trước con đến đây, chỉ bằng một ngón tay đã có người khiến con đạt cực khoái. Người đó là ai? Không thể là con, Ling'er, phải không?"

Mẹ lúc này xấu hổ đến đỏ mặt, cơn tức giận đã không còn theo lời nói vui vẻ của tôi, đành đành phải đấm thêm mấy cái vào ngực tôi, sau đó đưa tay vuốt tóc bên tai, giọng điệu bất đắc dĩ nói: “Lần trước là lần cuối cùng, vẫn chưa kết thúc phải không?”

Nhưng tôi rất giỏi nắm bắt những điểm chính. Trên môi nở nụ cười ranh mãnh, tôi nhìn mẹ nói: "Ồ? Lần trước có gì khác biệt? Chẳng lẽ lần này Linh Nhi, con sẽ không đầu hàng dưới ngón tay của ta sao?"

Việc tôi liên tục trêu chọc khiến mẹ tôi bắt đầu trở nên nghiêm túc. Cô ngẩng đầu lên nói: “Không nhất thiết phải như vậy.”

"Được rồi, vậy ngươi có muốn đánh bạc không?"

Sau đó mẹ hỏi: "Cá cược như thế nào?"

Mẹ càng ngày càng quan tâm. Hai người ngồi trên giường đối diện nhau và thảo luận các điều khoản. 

Tôi nói: "Được rồi, tôi sẽ chỉ dùng ngón tay của mình. Chỉ cần Ling'er có thể nhịn được cao trào trong mười phút, bạn sẽ thắng. Nếu không, tôi sẽ thắng. Vậy thì sao?"

“Ch, vậy thôi à?” Trong mắt mẹ hiện lên vẻ khinh thường: “Chỉ có mười phút thôi, có gì khó đâu.”

Tôi hưng phấn vỗ tay xuống giường: “Được rồi, vậy thì giải quyết đi.”

"Chờ một chút," mẹ lại nói, "Cược ở đâu? Cược cái gì?"

"Ừ..." Tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Người thua phải đồng ý một điều kiện. Dù điều kiện là gì thì anh cũng phải đồng ý."

"Được rồi." Mẹ gật đầu: “Lần trước mẹ chưa chuẩn bị gì cả, mẹ không tin lần này mình sẽ thua.”

"Hehe." Nụ cười trên mặt tôi càng rạng rỡ và tục tĩu hơn, "Vậy thì đi, Ling'er!"

Kết thúc rồi! Phản ứng đầu tiên của tôi là nó đã kết thúc! Lần này mẹ chắc chắn sẽ thua, không cần phải suy nghĩ nữa. 

Khi tôi nói điều đó, tôi đã sẵn sàng hành động. Một tay đặt trên đùi mẹ, tay kia sẵn sàng luồn vào dưới váy mẹ. 

Lúc này mẹ nắm tay tôi nói: “Chờ một chút.”

Tôi bối rối và háo hức nhìn mẹ, vẻ bối rối hiện rõ trên mặt. 

Mẹ gõ cằm chiếc vali lên tường: “Mang vali của mẹ lại đây.”

Tôi quay lại và nhìn thấy chiếc vali của mẹ, trong lòng tôi lập tức đầy hứng thú. 

Tôi cũng bắt đầu quan tâm và bắt đầu thắc mắc kể từ ngày đó. Chỉ ở lại một đêm thôi mà mẹ đã mang theo một chiếc vali như vậy. Có gì trong đó? 

Tôi nhanh chóng đi lấy vali và trải nó ra giường. 

Sau khi mở ra, có một lớp vải phủ kín hai bên vali. Dường như phải kéo khóa mới có thể nhìn rõ bộ mặt thật của Lữ Sơn. 

Lúc này mẹ tôi từ trên giường đi tới: “Mẹ tới.”

Nói xong, mẹ tôi mở khóa kéo một bên vali, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ đồ vật bên trong nửa vali này. 

Trước hết là các chai lọ được sắp xếp theo chủng loại, chắc là mỹ phẩm của mẹ, sản phẩm chăm sóc da, v.v. Ngoài ra còn có một gói khăn ướt, một gói khăn giấy, thậm chí cả khăn lau của dì...

Nó cũng mở rộng tầm mắt của tôi. Ngay khi khóa kéo được mở ra, tôi nóng lòng muốn đưa tay ra lấy những món đồ trong hộp của mẹ và nghịch ngợm nghịch ngợm. 

Mẹ giơ tay giật lấy thứ tôi đang cầm: “Đây là phấn mắt của mẹ, đừng cử động.”

Mẹ vừa dứt lời, tôi đã nắm lấy thứ khác.

Mẹ lại chộp lấy: “Đây là bản chất.” 

Tôi chộp lấy một thứ khác: "Cái này thì sao?"

"Đây là kem dưỡng da mặt."

Tôi cầm cái gì đó lên hỏi một câu thì mẹ tôi giật lấy rồi đặt xuống. Trước khi tôi kịp giải thích xong, tôi đã nhắc đến một điều khác...

Tình huống này không hẳn là một vụ cá cược trong trò chơi tình dục giữa hai người mà đúng hơn, mẹ tôi giống như một cô gái bán hàng ở quầy mỹ phẩm, giải thích cho tôi, một người đàn ông thẳng thắn, về công dụng của từng chai, lọ này. 

Cuối cùng, tôi cầm một chai khác lên định hỏi nhưng giọng tôi chợt nghẹn lại. 

"Linh Nhi, đây là..."

Mẹ cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, mặt hơi đỏ lên, bà giật lại: “Đừng cử động.”

Mẹ tôi giấu cái chai dưới đáy vali. Khi cô ấy nhìn lên, cô ấy nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi. 

Giọng tôi trầm xuống, nói từng chữ một: “Linh Nhi, nếu em có lo lắng gì thì cứ nói, tôi có thể đeo… đeo bao cao su, không cần như vậy.”

Mẹ tôi có vẻ cảm động khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, nhưng sau đó mẹ lại bật cười: “Không sao đâu, mẹ chỉ đang chuẩn bị thôi, đề phòng thôi. Hơn nữa, hôm nay là thời kỳ an toàn nên không cần phải làm vậy đâu”.

"Thật sự?"

Tôi vẫn không tin điều đó. Tôi đặt tay lên vai mẹ và nhìn vào mắt tôi. Có vẻ như tôi đã thực sự nghiêm túc.

Mẹ trả lời không cần suy nghĩ: “Thật đấy.”

"Được rồi."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng rồi tôi nhớ ra điều gì đó và hỏi mẹ tôi: "Linh Nhi, con đã... ăn nó chưa?"

Mẹ hơi cúi đầu, hạ ánh mắt xuống, nhẹ nhàng thì thầm: “Ừ.”

"Tôi xin lỗi!"

Vừa nói, tôi vừa ôm mẹ thật chặt: “Mẹ không được ăn cái này nữa. Con có thể đeo bao cao su vào.”

Cái ôm bất ngờ của tôi khiến mẹ tôi choáng váng. Cô ấy bị tôi ôm rất lâu mới phản ứng lại và đẩy tôi ra. 

Hai người ngước mắt nhìn nhau, mẹ mỉm cười nói với giọng điệu thoải mái: “Mẹ không ngờ con lại là một cậu bé dễ thương như vậy phải không?”

Tôi cũng cười theo anh ấy. 

Về phần tôi, nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi, hòa thượng Trương Nhĩ bối rối, chúng ta đang nói về cái gì vậy? 

Cười xong, tôi đưa tay sang bên kia vali, kéo khóa: “Vậy bên này là…” Mẹ tôi vội vàng ấn tay qua: “Đừng cử động, bây giờ không phải lúc nhìn.”

Tuy nhiên, rốt cuộc mẹ tôi đã chậm lại một bước, và tôi đã mở một góc dây kéo che nửa còn lại. Từ đó, tôi đã có thể nhìn thấy bộ quần áo được gấp gọn gàng, và một chút màu xanh lam lộ ra trên bộ quần áo đó. 

Đồng phục cảnh sát? 

Màu này chắc chắn là đồng phục của cảnh sát. 

Thấy mẹ đã muộn một bước, mẹ buông tay ra, từ từ buông tay mình ra. 

“Con đã xem hết rồi, để xem…” Mẹ bất đắc dĩ nói: “Mẹ vốn nói sẽ tạo bất ngờ cho con.”

Tôi được sự cho phép, mừng quá mở khóa kéo ra. Nửa này đều là quần áo của mẹ tôi! 

Đầu tiên là một bộ đồng phục, quần áo và váy cảnh sát đầy đủ, nằm gọn gàng bên trong. 

Tôi lấy đồng phục cảnh sát ra, trong mắt đầy kinh ngạc: "Linh Nhi, sao em lại mang theo thứ này?"

Mẹ tỏ ra ngạo mạn nói: “Con không thích sao?”

"Tôi thích nó, tôi thích nó, tôi rất thích nó." Tôi gật đầu như gà mổ thóc. 

Dưới bộ đồng phục cảnh sát, còn có một bộ váy ngủ của mẹ, một chiếc váy hoa, sau đó là vài mảnh quần lót của mẹ, đề phòng. 

Sau đó, tôi tìm thấy ba đôi tất mới toanh chưa được mở ra ở phía dưới. 

"Trắng, đen, màu thịt..."

Tôi lấy nó ra và nhận xét từng cái một: "Linh Nhi, sao em lại mang nhiều như vậy?"

Mẹ im lặng cầm lấy đôi tất nhét vào vali cùng với bộ quần áo mẹ vừa lấy ra: “Mẹ không biết con muốn xem gì, cứ mang một cái đi.”

"Tuyệt vời!"

Tôi mừng quá nên liên tục xoa tay. 

Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi cất quần áo và tất, mẹ lại kéo khóa lại, rồi ngẩng đầu mỉm cười với tôi: “Còn tùy con có khả năng tận hưởng hay không”.

Tôi trợn mắt và hiểu ý mẹ. Tôi phải thắng vụ cá cược tối nay!

Lúc này, tâm lý của tôi cũng thay đổi một cách tinh tế. Vừa rồi tôi không muốn mẹ tôi cá cược với tôi, nhưng bây giờ, nhìn thấy bộ đồng phục công an của mẹ tôi và đôi tất mẹ tôi đã chuẩn bị, tôi hy vọng mình thắng cược, rồi xem mẹ tôi sẽ hoàn thành những điều kiện tôi đưa ra như thế nào. 

Tôi không biết, tôi sẽ đặt ra những điều kiện gì cho mẹ tôi? 

Lời trêu chọc thường ngày của mẹ khiến tôi háo hức muốn thử. Cô cất từng bộ quần áo và tất rồi cất lại vào vali. Cô ấy không quan tâm đến vẻ hưng phấn trên mặt tôi mà lấy bông tẩy trang ở phía bên kia vali ra và nói: "Muộn rồi, tôi sẽ tẩy trang trước."

Tôi vội giơ tay nắm lấy tay mẹ và nói: “Không, cuộc cá cược của chúng ta còn chưa bắt đầu mà bây giờ mẹ lại muốn bỏ chạy à?”

Mẹ tôi hơi giãy dụa, giọng điệu phù phiếm nói: “Ồ, mẹ biết rồi, đợi mẹ tẩy trang xong mới quay lại. Con sợ mẹ bỏ chạy à?”

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp mặc một bộ váy đen bó sát, đôi chân dài săn chắc cuộn tròn trên giường, toàn thân toát ra một vẻ quyến rũ khó tả. 

Tôi lắc đầu liên tục và nói: "Không, Ling'er, em trang điểm quá đẹp. Đây là thứ anh muốn. Sau này anh sẽ cởi nó ra."

Mẹ khẽ nhướng mi, cố ý lẩm bẩm: “Sao vậy, nếu không trang điểm thì con sẽ không đẹp phải không?”

"Ồ không, ý tôi không phải vậy."

Nói xong, tôi giật lấy bông tẩy trang trên tay mẹ, nhét vào vali rồi nhanh chóng cất vali vào một góc. Sau đó tôi nhảy lên giường lao về phía mẹ: “Ý con là, mẹ vẫn đẹp theo cách riêng của mình, dù có trang điểm hay không”.

"Tch."

Mẹ khịt mũi khinh thường, nhưng những lời khen như vậy khiến mẹ rất vui nên từ bỏ ý định tẩy trang, ngồi lên giường, ngẩng mặt lên nhìn tôi chằm chằm: “Được rồi, bây giờ con muốn làm gì?”

Tôi cười ranh mãnh: “Dù biết nhưng tôi vẫn hỏi.”

Nói xong tôi tiến lại gần mẹ, suýt nữa chạm vào mặt mẹ. Một tay tôi vòng ra sau lưng tôi và nhẹ nhàng ôm lấy mẹ. Tay còn lại ấn lên cặp đùi thịt mịn màng của mẹ rồi từ từ xoa về phía trước.

"Ờ..."

Tay tôi nhéo vào lưng dưới của mẹ, mẹ không khỏi thở ra một hơi. 

Khi bàn tay tôi đặt trên đùi mẹ càng lúc càng sâu, dần dần xuyên vào dưới váy bó sát của mẹ, mẹ ngẩng đầu lên nói với tôi: “Con có thật sự muốn cá cược không?” 

"Ý nghĩa là gì?" Tôi buột miệng: "Cái gì? Ling'er, em không sợ à?"

"Hừ, ta sợ? Có người không nên quá tự tin. Mười phút là đủ rồi, ta sợ đến lúc đó sẽ có người thua, ngươi đừng khóc."

"Tch." Tôi cũng cười khúc khích: “Còn chưa biết ai sẽ thua.”

Mẹ tôi cười sảng khoái: “Được rồi, làm đi, mẹ phải dành thời gian này để suy nghĩ. Sau này con thua thì con sẽ làm thế nào…”

"Nghĩ đi, nghĩ lại cũng vô dụng."

Tôi trêu, tôi ôm mẹ, ngực áp vào ngực mẹ, tôi tựa cằm vào cổ mẹ, hơi thở từ mũi phả vào tai mẹ. Cùng lúc đó, một tay dưới của tôi đã xuyên vào dưới váy của mẹ tôi.

Sờ dọc theo đùi trong của chiếc tất mịn màng, lòng bàn tay tôi dần dần cảm thấy ấm áp hơn. Đồng thời, tôi đã chạm vào mép chiếc tất bị rách, đó là kiệt tác của tôi vừa rồi.

Tôi cảm nhận được nó bằng lòng bàn tay. Chiếc tất màu thịt rách nát lộ ra làn da trắng mịn màng của mẹ, mang theo hơi ấm ấm áp của cơ thể. Đồng thời, làn da mềm mại và mềm mại. Đầu ngón tay tôi lang thang trên đó như thể đang lang thang trên mây. 

Đầu ngón tay tôi tiếp tục khám phá sâu hơn bên dưới váy của mẹ, khi gần đến cuối, tôi cảm nhận được chiếc quần lót ren màu trắng ở phần dưới của mẹ, đồng thời tôi còn cảm thấy một vài sợi lông dày khó chịu thò ra từ mép quần lót. 

Ở đây đã rất ẩm ướt rồi. Chỉ cần tôi nhẹ nhàng cởi quần lót ra, đầu ngón tay của tôi có thể trượt nhẹ nhàng vào cơ thể mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Những chuyển động bí mật này đều diễn ra dưới váy của mẹ tôi. Ở trên, tay kia của tôi vẫn đang ôm eo mẹ. Đầu tôi tựa vào vai mẹ. Hai người áp sát vào thân trên của nhau, cảm nhận được hơi ấm từ nhịp tim của nhau. 

Đôi mắt mẹ nhắm nghiền, hàng mi dài khẽ run run, đôi môi đỏ mọng khẽ mím, khuôn mặt bình thản như nước, không thể nói rõ lúc này mình đang nghĩ gì hay cảm thấy gì. 

Một giây tiếp theo, tôi thấy khuôn mặt bình thản của mẹ bắt đầu run rẩy, lông mày hơi nhíu lại, sau đó đôi môi đỏ mọng của bà khẽ run lên. 

"Ừm——"

Chắc hẳn lúc này tôi đã dùng đầu ngón tay mở chiếc quần lót ren trắng của mẹ, chạm vào nơi trên cơ thể mẹ khiến vô số đàn ông mơ ước. 

Tôi ghé miệng sát vào tai mẹ, hơi thở trong miệng xuyên qua mái tóc xinh đẹp của mẹ, đi thẳng vào màng nhĩ mẹ: “Bây giờ là mười giờ mười rồi.” 

Mẹ cau mày không trả lời. Cô ấy chỉ gật đầu nhẹ để tôi biết rằng cô ấy đã hiểu.

Qua lỗ nhỏ trên cửa, tôi nhìn thấy chiếc đồng hồ treo tường kiểu cũ treo trên tường phòng. Trăng tròn Trung thu ngoài cửa sổ chiếu ánh sáng bạc vào trong phòng, chiếu sáng hai người đang ôm nhau ngồi trên giường, đồng thời cũng chiếu sáng toàn bộ bức tường trong phòng.

Sau giọng nói run rẩy của mẹ tôi, căn phòng lập tức im lặng. Chiếc kim giây của chiếc đồng hồ treo tường đang tích tắc. Âm thanh của nó rất to và tỉ mỉ, nhưng nó không nói lên điều gì. Nó chỉ âm thầm đẩy thời gian về phía trước. 

Tôi cảm nhận được cơ thể của mẹ tôi bằng những ngón tay của mình. Sau lần trêu chọc trước đó, tôi không khỏi ngạc nhiên khi thấy âm hộ của mẹ đã ướt đẫm. Chưa kể chiếc quần lót ren trắng đã thấm tinh dịch từ lâu, ngay cả lớp lông dày bên ngoài âm hộ cũng ướt đẫm tận chân tóc. 

Các ngón tay của tôi bắt đầu dùng lực, các đầu ngón tay từ từ trượt vào trong âm đạo của mẹ, lông mày của mẹ càng nhíu chặt hơn, hơi thở trong mũi mẹ dần trở nên rối loạn, vì các ngón tay của tôi không còn tuân theo quy luật như trước nữa mà bắt đầu chạy tràn lan trong cơ thể mẹ. 

"Linh Nhi, ngươi thế nào?" Tôi nằm bên tai mẹ thì thầm: “Mẹ có cảm nhận được không?”

Hơi thở ấm áp trong lời nói của tôi xuyên qua tóc mẹ, tiếp tục phả vào tai mẹ. Lời nói của tôi dần dần khiến cơ thể mẹ ấm áp. 

Mẹ chống chọi với cảm giác ngứa ngáy ở cổ, tai và phần dưới âm đạo. Cô mở đôi môi mỏng ra, thốt ra vài chữ: "Vẫn... vẫn còn sớm." Tôi lại cười, tiếp tục trêu chọc: "Thật sao? Tại sao tôi cảm thấy cơ thể cô không nói như vậy? Linh Nhi, âm đạo của cô đã ướt đẫm rồi."

Tôi nhận thấy mặt mẹ tôi ngày càng đỏ hơn. Khi tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy, toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi. Hơn nữa, cô ấy còn được tôi ôm rất chặt, ngực họ chạm vào nhau. Nhiệt độ của cơ thể tôi tiếp tục được truyền sang mẹ. Cô sợ rằng mình thực sự sẽ không thể trụ được lâu nữa. 

Nhưng mẹ tôi vẫn không chịu thừa nhận thất bại. Mặc dù cơ thể đã có phản ứng, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng nói với vẻ thờ ơ thường ngày: "Anh... anh đang nói nhảm, tôi không phải vậy."

"Ha ha..."

Tôi mỉm cười nhưng không nói gì. Tất cả những gì tôi thấy là tôi đưa cả khuôn mặt về phía trước, vùi mặt vào sợi tóc che cổ mẹ, rồi hôn nhẹ lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ dưới làn tóc đen.

"Ừm... cậu đang làm gì vậy." 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa, và một tiếng khịt mũi không thể kiểm soát khác lại phát ra từ mũi mẹ. Âm đạo của cô ấy bị ngón tay tôi ngứa ngáy không chịu nổi, tai cô ấy hơi đỏ lên vì hơi thở của tôi. Những điều này đã hơi quá sức đối với cô. Bây giờ, ngay cả cổ cô ấy cũng bị tôi đánh dấu. Mọi thứ trên cơ thể cô đều gửi một thông điệp đến não cô - cơ thể cô muốn đầu hàng. 

Sau khi mẹ tôi khẽ rùng mình, tôi vẫn không có câu trả lời nào. Mặt tôi vùi vào tóc mẹ, tôi cứ dùng môi hôn lên chiếc cổ thiên nga của mẹ, những nụ hôn càng lúc càng điên cuồng. 

Tôi như phát điên, ngoảnh đầu qua lại, hôn liếm môi lên cổ mẹ, khiến mẹ vô thức nâng cằm lên, khiến cổ mẹ trông dài và thon hơn, giúp tôi dễ dàng tấn công hơn. 

"Đừng... ngứa quá... ừm...đừng..."

Mẹ bây giờ thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh, chỉ có thể ngắt quãng phun ra vài từ trong miệng để bày tỏ yêu cầu của mình. 

Tuy nhiên, những lời mẹ thốt ra giống như những viên ngọc trai rải rác trên mặt đất. Sau khi vang vọng trong phòng, họ đột ngột dừng lại và biến mất vào một góc khuất mà không nhận được bất kỳ phản hồi nào. 

Tôi là người duy nhất còn hôn điên cuồng vào cổ mẹ. Tôi giống như một người đói đang lao vào miếng bánh mì, và giống như một thợ săn mới trưởng thành lần đầu tiên bước vào rừng, háo hức thực hiện chuyến đi săn đầu tiên của mình. 

Thế nên mẹ tôi chỉ biết hành động như một con hươu sao sợ hãi, với vô số biểu cảm hiện lên trên khuôn mặt hồng hào của mẹ, hoặc ngạc nhiên, thích thú, hoảng sợ, hoặc bất an. Vô số cảm giác tác động lên cơ thể cô, khiến cô lúc này choáng ngợp, cô không còn bình tĩnh như trước nữa. 

Sau khi mút điên cuồng một lúc, tôi từ từ nhấc mặt ra khỏi tóc mẹ. Tôi nhận ra rằng ngay khi tôi vùi mặt lên và nâng lên, đôi má của mẹ tôi bây giờ đã từ trắng trẻo chuyển sang hồng hào. Tôi mỉm cười, biết rằng mình có cơ hội chiến thắng. 

Tôi ghé sát mặt vào tai mẹ thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ vẫn tự tin như vậy phải không?”

"Ừ...anh tệ quá..."

Cảm giác ngứa ngáy khắp người khiến hàm răng mẹ nghiến chặt, thật khó để phát ra âm thanh nhẹ nhàng từ khe hở giữa môi mẹ. Nhưng với vài lời này của mẹ, sự tự tin của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi biết rằng mẹ tôi sẽ sớm bị đánh bại. 

Tay còn lại của tôi vẫn đang vùng vẫy dưới váy mẹ. Từ vừa rồi, khi môi tôi áp vào cổ mẹ, bàn tay xuyên vào dưới váy mẹ chưa bao giờ dừng lại. Bây giờ cuộc tấn công từ phía trên đã kết thúc, nhưng phía dưới vẫn đang tiến hành từng bước một. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang ngồi co chân trên giường, chỉ là do một tay tôi ôm mẹ từ sau lưng. Nếu không, mẹ tôi sẽ không thể giữ nguyên tư thế ngồi trên giường. Rốt cuộc, toàn bộ cơ thể cô đã gặp nguy hiểm và sắp mất kiểm soát. 

Tôi đã có thể cảm nhận được ngày càng nhiều tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tấm trải giường bên dưới mẹ tôi đã ướt đẫm. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy lan ra một vùng rộng lớn trên ga trải giường. Những ngón tay của tôi tiếp tục đút vào âm đạo của mẹ, tần suất đút vào càng lúc càng nhanh. 

"Ồ... à... ừm..."

Mẹ dường như đã từ bỏ sự phản kháng, và một âm thanh không thể kiểm soát phát ra từ cổ họng, kèm theo một tiếng vo ve nhẹ nhàng từ hốc mũi. 

Các ngón tay của tôi tiếp tục tăng tần suất chuyển động. Tôi biến những ngón tay của mình thành một con cặc cứng ngắc và bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ của mẹ. 

"Phồng phập phồng..."

Những ngón tay tôi liên tục cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ, âm thanh oi bức vang khắp phòng. Chiếc đồng hồ treo tường kiểu cũ và chiếc kim giây không ngừng chuyển động về phía trước cuối cùng cũng có bạn đồng hành. 

"Ahhhhhh...Tôi sẽ...đến đây..."

Mẹ hét lên rất to, khi tôi liên tục đưa ngón tay vào ra, tôi chợt cảm thấy một cơn co thắt mạnh từ âm đạo của mẹ. Những ngón tay của tôi bị kẹp chặt bởi âm đạo đang co bóp dữ dội của mẹ và tôi không thể cử động được. 

Tôi nhìn đồng hồ trên tường và biết mình đã thắng. 

Tôi giơ bàn tay đang ôm eo mẹ lên, nhẹ nhàng vén tóc ra khỏi tai mẹ, đặt môi lên dái tai đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ là 10h17 rồi, Ling'er, con thua rồi.”

Mẹ bây giờ không thể nói được gì nữa. Dưới sự trêu chọc của những ngón tay của tôi, trong vòng chưa đầy mười phút, cô ấy đã đạt đến cao trào trong tư thế ngồi trên giường này. 

Mẹ hơi nhắm mắt, muốn từ từ nâng mí mắt lên, nhưng lông mi tựa như bị nặng ngàn cân treo lên, run rẩy giãy giụa lên xuống nhưng không thể nhấc lên được;

Đôi môi đỏ mọng của mẹ không còn mím chặt được nữa mà khẽ mở ra khép lại. Từ đó phát ra những tiếng rên cao thấp, là dư âm sau khi đạt cực khoái;

Nhưng điều đáng chú ý nhất chính là phần thân dưới của mẹ. Chiếc váy đen bó sát vẫn ôm lấy đùi cô, nhưng dưới váy đã có bùn rồi. 

Những chiếc tất màu thịt rách nát, chiếc quần lót ren trắng thấm đầy tinh dịch, ga trải giường ố màu và cái lỗ màu hồng co giật điên cuồng - ngay cả vào lúc này, nó vẫn đang đóng mở, và tinh dịch ùng ục rỉ ra ngoài. 

Tôi đưa tay vào rồi rút ra, trong phút chốc, âm hộ của mẹ tôi có những thay đổi kinh thiên động địa. 

Thấy mẹ yếu ớt sau khi đạt cực khoái, tôi không nói gì mà lại đặt tay lên eo mẹ. Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ lần nữa và để mẹ ngồi tựa vào tôi trên giường. 

Ánh trăng bạc ngoài cửa sổ chiếu sáng hai người trên giường. Nếu ở thành phố, có lẽ quanh năm chúng ta sẽ không thấy trăng sáng như thế này; nhưng ở vùng quê yên tĩnh này, ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ khiến ngôi nhà có cảm giác như ban ngày. 

Tuy rằng hai người trên giường vừa mới trải qua một chút trác táng, nhưng lúc này, vầng trăng bạc bao phủ hai người, tựa như có một tầng ánh sáng thánh thiện bao phủ hai người, đặc biệt là nữ cảnh sát xinh đẹp trên giường - một lớp ánh bạc bao phủ trên người cô. Cảnh tượng này khiến lòng người càng thêm thiêng liêng, bất khả xâm phạm. 

Cuối cùng, người phá vỡ ảo tưởng của tôi chính là tôi, người lên tiếng trước.

Nhìn mẹ dần dần xoay người lại, khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn hồng hồng dịu dàng nhưng đôi mắt đã có thể từ từ mở ra, cổ họng cũng không còn run rẩy "ừm ừm". Tôi lại cười đùa và nói với mẹ. 

"Linh Nhi, ta không phải mới về mấy ngày sao? Ngươi muốn nhiều như vậy sao? Lúc đầu ta nói mười phút, có chút không xác định. Không nghĩ tới bảy phút ngươi liền đạt cao trào. Quả nhiên, ta quá lợi hại, ha ha ha ha ha..."

Sau khi nghe những lời trêu chọc của tôi với mẹ, rồi nhìn thấy tôi ôm mẹ, hai người thân mật như vậy, tôi không thể giải thích tại sao, nhưng sau khi sức nóng ở phần dưới cơ thể tôi dịu đi, tôi cảm thấy một nỗi buồn dâng trào trong lòng. 

Tuy nhiên, nhìn mẹ tôi, bà có vẻ đã quen với việc tôi đối xử vô lương tâm với bà trên giường, thậm chí còn có chút ưng thuận trong đó. 

Mẹ lặng lẽ trợn mắt cho tôi, rồi xoay người, gỡ tay tôi đang ôm eo mẹ từ phía sau rồi từ từ nằm xuống.

"Không ngờ tiểu tử này lại khá giỏi. Ai dạy ngươi? Sư sư dạy ngươi? Hay là người khác?" 

Mẹ có vẻ thắc mắc nhưng giọng điệu nửa đùa nửa thật.

Tôi trợn mắt, nhảy lên giường rồi quay người nằm nghiêng đối diện với mẹ. Tôi một tay ấn vào ngực mẹ, tay kia ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. Tôi cười nói: "Nào, đừng thay đổi chủ đề, ván này tôi thắng rồi!"

Mẹ thấy tôi đã nhìn thấu kế hoạch nhỏ, mẹ tôi bất đắc dĩ cười nói: “Ừ, ừ, con thắng, con thắng, được không?”

Tôi dùng tay véo mặt mẹ tôi và nói với bà: "Ý mẹ là con thắng? Con đã thắng ngay từ đầu. Ling'er, con phải đồng ý một điều kiện."

Mẹ không nói gì thêm, chớp chớp hàng mi dài, nhìn vào mắt tôi đang hướng về mẹ, khóe môi khẽ mỉm cười. 

Tôi lại nói: “Vậy tôi sẽ bắt đầu ra điều kiện.”

Mẹ gật đầu: “Nói cho mẹ biết đi.”

Tôi có vẻ hơi lo lắng, vì vậy xác nhận đi xác nhận lại với mẹ: “Linh Nhi, chúng ta chỉ đồng ý, người thua phải đồng ý điều kiện thắng, và bất kể điều kiện là gì, chúng ta cũng phải đồng ý.”

Mẹ thấy tôi lúc này còn rụt rè, mẹ cũng thấy buồn cười, liền đưa tay che đầu tôi, sờ lên tóc tôi như vuốt ve một cậu bé nghịch ngợm, rồi cười nói: “Mẹ biết, mẹ là… cảnh sát, nhưng mẹ còn nợ con một điều kiện? Mẹ bằng lòng nhận thua.”

"Tốt đấy." Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi lại ngồi xếp bằng và chỉ vào chiếc vali trong góc cho mẹ. "Cứ mặc đồng phục cảnh sát vào trong vali đi. Đây là một bộ hoàn chỉnh. Ừm... Thêm một chiếc tất đen nữa. Chơi với chiếc tất này chán quá."

Mẹ lại trợn mắt nhìn tôi và không nói gì. Cô chỉ im lặng đứng dậy, xuống giường, đi giày cao gót vào tường rồi xách vali lên. 

Tôi cứ ngồi khoanh chân trên giường, thích thú mẹ ra khỏi giường lấy vali, rồi trải vali ra lục lọi bộ đồng phục cảnh sát. 

"Ha ha, tối nay ta đã khống chế được ngươi, Ling'er, hahaha."

Tôi không thể không cảm thấy tự mãn. Lúc này, mẹ tôi đang lấy từng bộ đồng phục và tất chân của cảnh sát ra và đặt từng cái một lên giường. Mẹ nghe thấy lời của tôi, lại ngẩng đầu nhìn tôi, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, đồng thời thấp giọng lẩm bẩm: "Ừ."

Phòng ốc ở quê tôi không bằng nhà chúng tôi nhưng vẫn có một chiếc gương dài gắn liền với tủ quần áo. Mẹ tôi đá giày cao gót, bước xuống sàn bằng đôi chân lụa nhỏ nhắn. Lúc này cô đang hướng mặt vào gương và cởi váy.

Việc cởi chiếc váy trên người mẹ không khó, vì nó có dây đeo, mẹ chỉ cần kéo xuống là cởi ra, mẹ cũng rất khéo tay. Cô hơi kéo vai váy xuống, để lộ nửa vai, dùng cánh tay phải che cánh tay trái rồi cởi váy ra. Sau đó cô quay lại, đối mặt với gương và che cánh tay trái của mình. Cứ thế, chiếc váy được mẹ cô cởi bỏ, phần thân trên mịn màng, để lộ làn da trắng như tuyết. 

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu cởi đôi tất màu da thịt chứa đầy tinh dịch và đầy sẹo, cuối cùng là chiếc áo ngực ở phần thân trên và chiếc quần lót ren trắng ở phần thân dưới đã ướt sũng. 

Ngồi xếp bằng trên giường, tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ, nhìn thân hình quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi nuốt khan, trong mắt ánh lên tia đói khát. 

Qua lỗ tròn trên cửa, tôi cũng háo hức nhìn cặp vú kiêu hãnh trên ngực mẹ, nhịp tim không khỏi lại tăng tốc. 

Dù đã nhìn thấy cơ thể mẹ nhiều lần nhưng tôi vẫn phải nói rằng cơ thể của mẹ thật sự rất tuyệt vời. 

Mẹ tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng trông bà chẳng khác gì một thiếu nữ đôi mươi. Không có một khuyết điểm nào trên cơ thể cô ấy. Mẹ phải cong chỗ nào, thẳng chỗ nào, gầy chỗ nào, lõm chỗ nào, lồi chỗ nào... Hơn nữa, da của mẹ tôi trắng nõn, mềm mại, có thể bị đánh gãy. 

Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu tôi có thể vắt được sữa nếu tôi làm phẳng ngực của mẹ tôi không…

Đối diện với gương, mẹ tôi lúc này cũng chú ý tới ánh mắt của tôi, trên mặt bà lại hiện lên một vệt đỏ bừng khác. Tuy nhiên, sự đỏ mặt này chỉ thoáng qua. Suy cho cùng, lúc này hai chúng ta đã trải qua cảnh tượng này vô số lần, không cần phải che giấu nữa. 

Mẹ tôi không vội mặc bộ quần áo vừa mới lấy ra. Thay vào đó, cô ấy quay lại, đối mặt với cơ thể trần trụi của tôi, rồi nhẹ nhàng dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi và nói: "Thằng nhóc chết tiệt, cậu đã thấy đủ chưa?"

"Tất nhiên là tôi chưa thấy đủ." Tôi ngẩng đầu lên, bất cẩn nói: “Cơ thể Linh Nhi của chúng ta cả đời cũng không thấy đủ.”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và bĩu môi: "Glib, ai là người nhà của con?"

Tôi cười khúc khích, chạm vào đôi tất đen chưa mở trên giường rồi đưa cho mẹ nói: “Được rồi, mặc nhanh vào, mang tất đen vào trước đã.”

Tuy nhiên, mẹ tôi lại không đưa tay ra nhận lấy đôi tất tôi đưa. Thay vào đó, cô ấy chỉ vào bộ đồ lót ren màu đen ở phía bên kia và ra hiệu cho tôi bằng ánh mắt. 

Tôi nhìn theo thứ mẹ chỉ, rồi lắc đầu: “Không cần những thứ này, chỉ cần mang tất đen vào rồi mặc đồng phục cảnh sát vào là được”.

Mẹ phồng cái miệng nhỏ nhắn lên, đồng thời lẩm bẩm: "Biến thái."

Nhưng sau khi nói xong, mẹ tôi không từ chối nữa. Cô ấy cầm lấy tấm lụa đen trong tay tôi, mở ra rồi khỏa thân ngồi xuống giường. 

Cô cởi giày cao gót và bắt đầu mang tất vào chân. 

Mẹ cuộn tất lại, rồi nhấc một chân lên, xỏ đôi tất đen vào các ngón chân trắng rồi nhẹ nhàng kéo lên. 

Khi mẹ cô di chuyển, chiếc tất đen mỏng dần che phủ bắp chân rồi đến đùi của cô. 

Sau khi đặt sang một bên, mẹ tôi thay đôi bàn chân trắng nõn và mềm mại sang bên kia và lặp lại quá trình tương tự. 

Sau khi đã quấn tất đen vào cả hai chân, mẹ tôi đứng dậy và bắt đầu nhấc chiếc tất trên đùi lên, để chiếc tất đen quấn quanh cặp mông tròn và xinh đẹp của mẹ. 

Nhìn vào gương, mẹ tôi nhìn mình trong gương. Đôi chân xinh đẹp vừa trắng nõn, thon thả của cô giờ đây được bao phủ bởi một lớp gạc đen gợi cảm và quyến rũ. 

Sau khi đi tất, mẹ tôi nhặt chiếc váy đồng phục cảnh sát màu đen trên giường lên. 

Tôi chỉ ngồi ở mép giường phía sau mẹ, nhìn mẹ mặc đồng phục từng người một. 

Sau khi mặc váy đồng phục cảnh sát, mẹ tôi lấy chiếc áo đồng phục màu xanh. Lúc này mẹ tôi cởi trần từ trên người xuống, thậm chí không có áo ngực nên chỉ khoác áo vào người. 

Mẹ cúi đầu và nghiêm túc cài cúc áo. Cô cài từng cúc một rồi giơ tay vỗ nhẹ vào người để làm phẳng bộ đồng phục và váy. 

Sau đó, mẹ cô lấy đôi giày cao gót mà mẹ đã đá ra khi cởi váy, xỏ đôi chân lụa đen nhỏ nhắn của cô vào đôi giày cao gót. 

Khoảnh khắc đôi chân nhỏ đi tất đen bước vào đôi giày cao gót, vóc dáng vốn đã cao của người mẹ lại càng trở nên hoàn hảo hơn. Cô bước tại chỗ vài bước, đôi giày cao gót khi giẫm xuống đất phát ra âm thanh lạo xạo dễ chịu. 

Mẹ lại lấy chiếc mũ cảnh sát trên giường ra. Cô đối mặt với gương, đội chiếc mũ gọn gàng như thường lệ trước khi ra ngoài, rồi nhìn kỹ diện mạo của mình trong gương. 

Khi mẹ mặc đồng phục gọn gàng, tôi đang ngồi xếp bằng trên giường phía sau mẹ. Mắt tôi bắt đầu mờ đi và tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi không thể rời mắt khỏi mẹ được nữa. 

Mẹ quay lại đối diện với tôi, hơi cúi đầu, bắt gặp ánh mắt tôi đang ngồi trên giường, rồi mỉm cười nói: “Sao thế, con hài lòng chưa?”

Tôi ngơ ngác ngẩng mặt lên. Miệng tôi hơi hé mở nhưng tôi hoàn toàn không nói nên lời. Tôi trông như một thằng ngốc. 

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, đôi mắt duyên dáng của mẹ hóa thành hai chiếc lá liễu. Cô ấy giơ lòng bàn tay lên, xòe các ngón tay ra khua khoắng trước mắt tôi, cười nói: "Cái gì? Anh ngốc à? Muốn ngủ à? Được rồi, anh đi ngủ đi, cũng không còn sớm đâu."

Mẹ tôi vừa nói vừa định quay người lại để thay quần áo. Vừa nói xong, vừa quay lưng lại với tôi đang ngồi xếp bằng trên giường, tôi như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Ngay lập tức, tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay mẹ rồi kéo mẹ về phía mình. 

"Ối."

Một tiếng hét bất ngờ phát ra từ miệng mẹ tôi, rồi mẹ loạng choạng, đầu gối khuỵu xuống và ngã về phía sau. 

Một giây tiếp theo, mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát, đi giày cao gót lụa đen, đang ngồi ở mép giường, thân trên của mẹ đã tựa vào trong ngực tôi. 

"Ồ, Ling'er, tuyệt vời, bộ đồng phục này thật tuyệt!"

Tôi ôm chặt người phụ nữ trẻ xinh đẹp đi giày cao gót lụa đen trong bộ đồng phục cảnh sát từ phía sau, rồi ôm một bên mặt mẹ rồi từ từ duỗi cổ mẹ về phía mẹ. 

Mẹ tôi từ lâu đã quen với những cuộc tấn công bất ngờ như thế này của tôi. Cô không hề vùng vẫy mà chỉ từ từ nhắm mắt lại và im lặng chờ đợi. 

Tôi đưa mặt lại gần, môi họ chạm vào nhau và tôi cảm nhận được sự mềm mại của đôi môi mẹ. Tôi từ từ nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng sự kích thích mà mẹ mang đến cho tôi. 

Tôi lè đầu lưỡi ra và bắt đầu trêu chọc lưỡi gà tử đinh hương của mẹ. Trong khi hai người đang vướng víu, tay còn lại của tôi vẫn không dừng lại và bắt đầu đi lang thang khắp cơ thể cô ấy xuyên qua bộ đồng phục cảnh sát trên người cô ấy. 

Sau một hồi hôn, môi họ tách ra. Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ đang nằm trong lòng tôi, nhẹ giọng nói: "Được rồi, Linh nhi, bây giờ con muốn nói cho mẹ biết yêu cầu của con."

"Ừm...cái gì."

Nhìn thấy ánh mắt ác ý của tôi, mẹ tôi chợt đỏ mặt, ánh mắt có chút né tránh. Cô ấy vùng vẫy nhẹ trong vòng tay tôi hai lần, đồng thời, hai đôi chân dài mang tất đen đi giày cao gót bắt đầu vặn vẹo từ từ. 

Khi nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi muốn ngay lập tức đẩy mẹ tôi xuống giường và quan hệ tình dục với bà, và thích thú với nữ cảnh sát mặc đồng phục trước mặt. 

Nhưng tôi vẫn bình tĩnh lại, hắng giọng, ôm chặt lấy eo mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Linh Nhi, đợi con.”

Nói xong tôi buông mẹ ra và để mẹ ngồi một mình ở mép giường. Sau đó tôi bò đến đầu giường nhặt chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ rồi lại bò trở lại. 

Mẹ vẫn còn bối rối, nhưng khi mẹ quay lại, tôi lại xuất hiện ở phía sau mẹ, ôm mẹ bằng một tay từ phía sau. 

Thế là mẹ lại ngoan ngoãn ngả vào vòng tay tôi. Sau đó, tôi nhìn thấy bàn tay đang cầm điện thoại trước mặt từ phía sau, hiện ra màn hình điện thoại đang sáng. 

"Linh Nhi, ta muốn nghe ngươi đọc đoạn văn này."

Tôi mỉm cười nói, nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ mà lòng tôi ngứa ngáy. 

Mẹ vẫn có vẻ như chưa hiểu được tình hình. Cô nhìn dòng chữ hiển thị trên màn hình điện thoại. Nội dung trên đó khiến cô choáng váng. Sau đó cô ấy quay lại nhìn tôi mà không nói một lời, như thể cô ấy hơi tức giận. 

Lúc này tôi cũng rất tò mò, tôi muốn mẹ tôi đọc cái gì đây? 

Thấy mẹ có vẻ muốn hối hận, tôi nhanh chóng làm ra vẻ tâng bốc, đưa mặt lại gần, nhìn mẹ nói: "Linh Nhi, đừng tức giận. Ta thực sự chỉ muốn nghe con đọc đoạn này. Linh Nhi, con là cảnh sát nhân dân đàng hoàng, con sẽ không hối hận đúng không?"

"Bạn biết tôi là cảnh sát và bạn yêu cầu tôi đọc những thứ như thế này?"

Trước khi mẹ tôi nói rằng mẹ sẽ tức giận, trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã giải thích và đưa tay xuyên qua cổ áo bộ đồng phục cảnh sát màu xanh của mẹ tôi. 

"À...anh đang làm gì vậy, lại ở đây nữa à..."

Mẹ tôi giật mình, vội nắm lấy tay tôi nhưng không ngăn cản. 

Thấy mẹ không chống cự, tôi cũng không dừng lại, tiếp tục thọc tay vào sâu hơn. 

Cứ như thế, tay tôi từ từ thò vào quần áo của mẹ và bắt đầu lang thang quanh ngực mẹ. 

Mẹ tôi cảm nhận được việc tôi đang làm, và mặc dù vẻ mặt bà rất khó chịu nhưng bà vẫn để tôi đi. 

Mẹ tôi cũng biết tôi như vậy. Tôi hết lần này đến lần khác làm việc vô lương tâm nhưng mẹ tôi không từ chối. Có lẽ chính mẹ tôi cũng thích thú với chuỗi hành vi này của tôi? 

Cuối cùng, mẹ vặn người và yêu cầu tôi bỏ tay ra khỏi quần áo, rồi nói: “Được rồi, mẹ sẽ đọc thôi”.

Thấy mẹ đồng ý, tôi mỉm cười lắc lắc điện thoại với mẹ: “Nào, thôi nào Ling'er, đọc nhanh đi.”

"Đưa nó cho tôi và để tôi xem."

Mẹ vừa nói vừa với lấy chiếc điện thoại và xem xét kỹ lưỡng. 

Trên màn hình di động dường như không có nhiều chữ nhưng mẹ tôi lại nhìn rất lâu. Càng nhìn, cô càng cau mày, biểu cảm trên mặt dần dần lạnh lùng. 

Tôi vừa ôm mẹ, vừa động viên mẹ: "Nhanh lên, Ling'er, nhanh lên, thế... Mẹ cho con khởi đầu trước nhé?"

Mẹ không trả lời, tôi hắng giọng nói: “Tôi là Trần Nhạc Linh, Phó Giám đốc Sở Công an thành phố. Tôi hứa…”

Nói đến đây tôi khựng lại như chờ mẹ lên tiếng.

Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi đó, nhìn vào màn hình bằng điện thoại di động. Cô mở miệng mấy lần nhưng không có âm thanh nào phát ra. Có vẻ như những từ trên màn hình điện thoại di động của tôi đặc biệt khó nói đối với cô ấy. 

Vì vậy, tôi ôm mẹ, giục vào tai mẹ: "Nhanh lên, Ling'er, nhanh lên."

Cuối cùng, mẹ tôi lấy hết can đảm và vừa nói vừa nhìn vào màn hình điện thoại. 

"Tôi là Trần Nguyệt Linh, phó giám đốc Sở Công an thành phố. Tôi hứa..."

"Tôi hứa từ giờ trở đi sẽ chỉ trung thành với tôi..."

"Anh... sẽ luôn yêu em và luôn tuân theo mệnh lệnh của em..."

Khi nghe những lời phát ra từ miệng mẹ, tôi vô cùng bàng hoàng, đang nằm ở cửa lén nhìn. Tôi chưa bao giờ mơ rằng những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng mẹ tôi…

Tuy nhiên, sự thật là nó đã xảy ra. Lúc này, mẹ tôi mặc nguyên bộ đồng phục cảnh sát, đi giày cao gót bằng lụa đen và không mặc quần lót. Cô ấy đang ngồi trong vòng tay tôi, được tôi ôm và đọc những dòng chữ cực kỳ dâm ô, đê hèn trên màn hình điện thoại di động của tôi. 

"Tôi muốn trở thành người tình nhỏ của tôi..."

Mẹ đọc lại đi. 

Mỗi lần mẹ đọc được một câu là mẹ phải ngừng lại. Dù biết đây chỉ là trò chơi, không có thật nhưng trong đời mẹ cô chưa bao giờ khiêm tốn đến thế. Dường như trong lòng cô vẫn còn đang giằng co. 

Còn tôi ôm mẹ cười thích thú ở phía sau. 

"Này này này..."

Mẹ tôi nghe thấy nụ cười tà ác của tôi thì quay sang nhìn tôi lạnh lùng. Tôi lập tức im lặng, ngừng cười, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

Mẹ cười khẩy: “Con có phấn khích khi đọc những dòng chữ này không?”

Tôi nhìn vào ánh mắt lạnh lùng của mẹ, không biết mẹ có ý gì nhưng tôi thận trọng gật đầu. 

"Ha." Mẹ lại cười khẩy: "Được rồi, vậy mẹ sẽ thực hiện điều ước của con. Vừa rồi ai đã khiến mẹ thua cuộc?"

Nghe mẹ nói, tôi nhận ra mẹ không có ý đánh tôi nên tôi lại thả lỏng người, ôm mẹ và thì thầm: “Này, Ling'er của con là nhất.”

Mẹ tôi vặn người và để tôi nới lỏng vòng tay quanh người mẹ. Không nói thêm gì, cô tiếp tục đọc dòng chữ trên màn hình điện thoại. 

“Anh hứa chỉ yêu em, mặc đồ gợi cảm chỉ để em nhìn, chỉ có em mới được hưởng thụ cơ thể của mình, luôn chỉ nghe theo mệnh lệnh của em…”

Đến đây, mẹ tôi đã đọc hết dòng chữ trên màn hình điện thoại, nhưng ở những đoạn sau, giọng điệu của mẹ không còn vẻ xấu hổ như trước nữa. Giọng điệu của cô ngày càng lạnh lùng, giống như thường lệ, thuần túy là để hoàn thành nhiệm vụ. 

Mẹ đọc xong đưa điện thoại cho tôi: “Cầm lấy đi.”

Tôi mỉm cười nhận lấy điện thoại, như thể lời nói lạnh lùng của mẹ đọc nội dung trên điện thoại khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Mẹ quay lại nhìn tôi và vặn vẹo cơ thể. Cô ấy muốn buông tay tôi đang ôm eo cô ấy ra, nhưng tôi cứ ôm chặt không chịu buông. Mẹ chỉ đơn giản đứng dậy và ngồi ở góc giường. 

Nhận thấy có điều gì đó không ổn, tôi nhanh chóng đặt điện thoại xuống, bò từ trên giường đến bên cạnh mẹ, từ phía sau mẹ nói: "Sao thế, Ling'er đang tức giận à?"

Mẹ tôi quay lưng lại với tôi và nói mà không hề nhìn tôi: "Hừm."

"Tôi chỉ đùa thôi..."

"..."

Câu trả lời duy nhất tôi nhận được là sự im lặng của mẹ. 

"Linh Nhi, ngươi tức giận sao?"

"..."

"Ta sai rồi, ta sai không phải sao? Chỉ cần ngươi đừng tức giận!"

"..."

"Ta biết ngươi đang tức giận, xin ngươi đừng tức giận."

"..."

"Linh Nhi, lần này ngươi có thể tha thứ cho ta được không? Ta chỉ nói đùa thôi."

"..."

"Linh Nhi, ngươi làm sao có thể tha thứ cho ta?"

"..."

"Linh Nhi..."

"..."

Tôi nhìn theo bóng mẹ đang ngồi trong góc, chợt mắt tôi sáng lên…

"Linh Nhi, ngươi đã không chịu tha thứ cho ta, vậy thì đừng trách ta vô lễ..."

Tôi bất ngờ lao mình vào lưng mẹ, rồi bắt đầu cù điên cuồng vào eo mẹ bằng cả hai tay.

"Ồ...ahhhh..."

Tôi liên tục nhéo eo mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lên. Cô ấy vặn vẹo và vùng vẫy khắp người, cố gắng thoát khỏi tôi, nhưng tôi cứ cù cô ấy.

"Đừng...đừng làm nó...ngứa..."

Mẹ tôi thở dốc sau khi bị tôi cào. Cuối cùng, nàng chỉ nghe thấy ta gãi gãi nói: “Linh Nhi, chỉ cần ngươi tha thứ cho ta, ta sẽ buông tay.” 

Mẹ tôi liên tục cầu xin sự thương xót: “Được rồi được rồi, mẹ tha thứ cho con… đừng làm vậy”.

Mẹ tôi vừa nói đến đây thì tôi lập tức dừng lại.

Cuối cùng cũng cảm thấy bình yên, mẹ tôi mới rảnh tay vuốt mái tóc hơi rối do vật lộn. Cô ấy nhìn tôi và lẩm bẩm: "Chán quá."

Tôi cứ cười mãi trên giường. 

Mẹ có vẻ rất quan tâm đến bộ đồng phục cảnh sát của mình. Kể từ khi mặc bộ trang phục này, thỉnh thoảng cô lại nhìn xuống bản thân và nhận ra bộ đồng phục cảnh sát mình đang mặc vừa rồi đã nhăn nheo. Mẹ lại đứng dậy trên đôi giày cao gót, đối mặt với chiếc gương trên tủ quần áo và bắt đầu sắp xếp mũ và đồng phục.

Và tôi cũng không dám làm phiền mẹ vào lúc này. Tôi chán nản nhìn quanh phòng. Tôi nhìn về phía cửa sổ, nơi mặt trăng ló dạng.

Đêm Trung thu này, ánh trăng chiếu qua cửa sổ đặc biệt sáng. Tôi đã chơi game với mẹ tôi trong một thời gian dài. Trong lúc mẹ đang thu dọn quần áo, tôi xuống giường đi đến bên cửa sổ đứng dậy, như muốn lặng lẽ thưởng thức đêm Trung thu hiếm hoi này. 

Tôi đặt tay lên bậu cửa sổ, ngẩng đầu lặng lẽ nhìn trăng một lúc, rồi như thở dài, thấp giọng thì thầm: “Ánh trăng đêm nay đẹp quá”.

Lúc này mẹ tôi vừa may xong bộ đồng phục công an. Lời nói của tôi dường như khiến mắt cô ấy sáng lên. Cô ấy đi giày cao gót quay lại, nhìn tôi đứng bên cửa sổ, nói với mặt tôi: “Anh đang thổ lộ tình cảm với em à?”

Tôi sửng sốt, quay lại nhìn mẹ: “Hả?”

"Tch."

Vẻ thất vọng thoáng qua trên gương mặt mẹ tôi, rồi mẹ nói: “Mẹ tưởng con có học thức như vậy cơ mà”.

Tôi không hiểu ý mẹ, nhưng khi nhìn thấy bộ đồng phục công an của mẹ lại được sắp xếp gọn gàng, tôi vẫy tay chào mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ ra nhìn xem, mặt trăng thật to và tròn”.

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi."

Mẹ tôi gật đầu, chậm rãi bước tới, cùng tôi đứng bên cửa sổ, ngước nhìn vầng trăng sáng ngoài cửa sổ.

Đúng lúc này, một thiếu nữ xinh đẹp mặc bộ đồng phục cảnh sát lụa đen đang đứng bên cửa sổ, đi giày cao gót. Vẻ ngoài cao ráo của cô đơn giản còn quyến rũ hơn ánh trăng ngoài cửa sổ. Bên cạnh tôi, một cậu bé thấp bé cũng có tư thế giống cô, hai tay ôm lan can, ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời.

Trong phòng lại im lặng, cả hai đều không nói gì. Mỗi người đều nhìn mặt trăng và không biết mình đang nghĩ gì. 

Rồi tôi cúi đầu xuống trước, rồi quay lại nhìn mẹ. Đôi mắt mẹ tôi dường như càng thêm cô đơn, như đang nhớ lại một chuyện buồn nào đó trong quá khứ.

Bàn tay tôi đang nắm lan can từ từ di chuyển sang một bên. Cuối cùng, lòng bàn tay gầy guộc của tôi che phủ bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mẹ. Tôi chậm rãi nắm lấy vài ngón tay của mẹ, nhéo vào tay tôi, xoa nhẹ. 

Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ tôi nhất thời có chút khó chịu - tên biến thái nhỏ bé này không làm gì phi thường mà chỉ tự mình nắm lấy ngón tay của mình. 

Nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, mẹ quay lại nhìn tôi: “Sao con nhìn chằm chằm vào mẹ?”

Tôi cười toe toét: “Tôi đang ngắm trăng.”

"Ngắm trăng?"

Tôi nói tiếp: "Chà, tận hưởng trăng đi."

Lúc đầu mẹ không hiểu nhưng nhanh chóng hiểu ý tôi. 

Mẹ tôi tên là Trần Nguyệt Linh. Ý tôi khi nói "đánh giá cao mặt trăng" là...

Sau đó mẹ tôi lại bắt đầu đỏ mặt. 

"Này này này..."

Tôi mỉm cười, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, ngẩng đầu lên nói với mẹ: "Linh Nhi, chúng ta lên đỉnh tòa nhà nhìn xem."

Mẹ hơi cúi đầu, vẻ mặt có chút ngượng ngùng, chỉ khẽ lẩm bẩm: “Ừ.”

Tôi nhanh chóng đi tới và mặc quần áo vào. Giây tiếp theo, tôi thấy mình bất cẩn nắm tay mẹ. Tôi đi trước, mẹ tôi đi sau, hai người đi về phía cửa. 

Tôi sửng sốt, nhìn quanh một lúc rồi nhanh chóng tìm được một nơi tối tăm để trốn. 

Vừa giấu đi, tôi đã thấy tôi nắm tay mẹ đi ra khỏi phòng trước, mẹ theo sát rồi hai chúng tôi đi về phía cầu thang. 

Tiếng giày cao gót của mẹ vang lên trên cầu thang, tôi chậm rãi đi theo. 

Quê tôi là một tòa nhà ba tầng, bạn có thể đi theo cầu thang thẳng lên đỉnh tòa nhà. 

Theo sau chúng tôi, tôi cũng lên tới đỉnh tòa nhà. 

Ngoại trừ một khu vực nhỏ trên mái nhà nơi ông tôi phơi lúa, phần còn lại trống rỗng. 

Tôi ôm mẹ tôi đang mặc đồng phục cảnh sát, hai chúng tôi tựa vào lan can đá trên nóc tòa nhà. 

Trăng tròn trên bầu trời như đổ một tầng ánh sáng bạc phía dưới, cả mái nhà được ánh trăng bao phủ. 

Tôi nắm tay mẹ không buông. Hai chúng tôi tựa vào lan can và ngắm trăng. Mẹ tôi cứ nhìn lên mặt trăng. Tôi nhìn nó trong hai hoặc ba giây, sau đó tôi lại rời mắt khỏi mặt trăng và bắt đầu nhìn chằm chằm vào mẹ tôi.

Nhìn khuôn mặt xinh xắn của mẹ, tôi hơi choáng váng. Tôi bắt gặp vẻ mất mát trên khuôn mặt mẹ tôi. 

Vì vậy tôi nhẹ nhàng nói: "Linh Nhi."

"Hả?"

Mẹ quay lại nhìn tôi. 

Sau đó tôi hỏi: "Bạn có lo lắng không?"

Mẹ trả lời ngắn gọn: “Không có gì.”

Nghe mẹ nói, tôi không bỏ cuộc. Tôi kiên quyết nói: “Bây giờ tôi đã nhìn thấy rồi. Nếu có chuyện gì thì cứ nói cho tôi biết. Sẽ tốt hơn nếu bạn nói cho tôi biết”.

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy mình gần như không nhận ra cậu bé trước mặt. Lúc này tôi có vẻ hơi khác so với thường ngày. 

Mẹ tôi khẽ thở dài, lắc đầu: “Không có gì đâu, mẹ chỉ nhớ đến bố của Tiểu Ngọc mà thôi.”

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi cảm thấy như có điều gì đó đâm vào tim tôi. Tôi cảm thấy cô đơn và không biết phải nói gì. 

Và tôi dùng hết sức nắm lấy tay mẹ và nói: "Linh Nhi, sau này con sẽ đối xử tốt với mẹ và sẽ không để bố thất vọng..."

Mẹ tôi nghe xong liền cười khúc khích: “Con đang nói cái gì vậy?”

Tôi cười ngượng nghịu và nghiêm túc nói: “Thật đấy.”

Nói xong tôi buông tay mẹ ra, từ phía trước đặt tay lên eo mẹ rồi bảo mẹ quay mặt về phía tôi. 

Mẹ bối rối, hỏi với ánh mắt nghi ngờ: “Hả?”

Nhưng tôi không nói gì, chỉ nhìn mẹ bằng ánh mắt kiên định. Sau đó, tôi kiễng chân lên và đưa miệng về phía đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Có thể thấy mẹ tôi hơi cảm động trước hành vi vừa rồi của tôi. Lúc đầu tôi thấy trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng nhanh chóng trở nên ngoan ngoãn. Tôi có thể cảm nhận được dưới ánh trăng, tim mẹ lúc này đang đập rất nhanh. Tôi thấy mẹ từ từ đưa tay ôm cổ tôi rồi nhắm mắt chờ đợi nụ hôn của tôi rơi xuống. 

Sau một khắc, cậu bé kiễng chân cuối cùng cũng áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, hai người hôn nhau dưới ánh trăng. 

Nụ hôn của tôi rất dịu dàng và ấm áp, giống như một dòng hơi ấm từ từ trượt ra từ khóe miệng mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, lông mi run nhẹ. Cô ấy dường như đang tận hưởng và rất say sưa, như thể có một con rắn nhỏ đang chậm rãi bò và bơi lội trong cơ thể cô, mang đến cho cô niềm khoái cảm vô tận. 

Đầu lưỡi tôi lang thang quanh miệng mẹ, đầu lưỡi mẹ cũng trượt trên đầu lưỡi tôi, như thể tôi đang nếm một món ăn quý giá nhất trên đời. Trong giây lát, tôi và mẹ quên hết mọi thứ, thời gian dường như dài như cả thế kỷ… cho đến khi tôi cuối cùng cũng rời khỏi miệng mẹ, hai người đối mặt nhau. Tôi ngước nhìn mẹ, mẹ tôi nhìn xuống tôi. 

Lúc này, má mẹ tôi đã ửng hồng, trông rất hấp dẫn. 

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy một sự phấn khích dâng trào trong lòng. Tôi không khỏi đặt tay lên ngực mẹ, nhẹ nhàng bóp xuyên qua chiếc áo đồng phục cảnh sát màu xanh trên người mẹ. 

Tôi ấn ngực mẹ vào lòng bàn tay và cảm nhận hơi ấm từ bàn tay mẹ xuyên qua lớp quần áo. Mẹ tôi lại cảm thấy như bị điện giật khắp người. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng, hai chân yếu ớt. 

Nhìn thấy vậy, tôi nở nụ cười xấu xa và xoa tay mạnh hơn. 

"À." Mẹ không khỏi khịt mũi. 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tim tôi lại rung động. Tôi dùng lòng bàn tay điên cuồng bóp ngực mẹ và bắt đầu nói: "Linh Nhi, đêm nay chúng ta hãy tận hưởng đi."

Mẹ tôi nghe xong càng ngượng ngùng hơn. Cô ấy nhìn xuống tôi, đôi mắt mờ đi và bắt đầu lẩm bẩm: "Anh... tốt hay xấu..."

Nghe tiếng mẹ thì thầm khe khẽ, tôi không nhịn được nữa. Tôi lật tay lại, trực tiếp đỡ eo mẹ, xoay người dựa vào lan can đá. Mẹ tôi chợt chuyển sang tư thế hai tay vịn vào lan can đá, mông thò ra ngoài. 

Tôi không quên tiếp tục nói với mẹ: “Thật sao? Vậy bây giờ con sẽ cho mẹ thấy con tệ đến mức nào”.

Nghe tôi nói, ánh mắt mẹ như muốn chống cự nhưng lại muốn đón nhận. Cô cắn nhẹ môi, không biết phản bác thế nào nhưng cũng không vùng vẫy mà vâng lời tôi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy rất phấn khích. Tôi chợt đưa tay chạm vào người mẹ, một lúc sau, tôi thấy mình đã cởi hết cúc của bộ đồng phục cảnh sát màu xanh trên thân trên của mẹ, một cặp vú căng tròn gợn sóng trên ngực mẹ. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Linh Nhi, hãy để anh yêu em thật tốt nhé." Tôi ôm mẹ từ phía sau và nói vào tai mẹ. 

Mẹ không nói gì, chỉ khẽ gật đầu, hai tay ôm lan can đá, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

Sau đó, tôi bắt đầu ôm mẹ từ phía sau, mẹ cũng không vùng vẫy mà để tay tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

"Mmmmm...mmmm..." Mẹ rên rỉ và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. 

Cảm nhận được sự nhiệt tình của mẹ, tôi càng phấn khởi hơn. Tôi dùng tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ, mơ hồ nói: “Linh Nhi, con tới đây.”

"Ừm..." Mẹ gật đầu, mắt hơi nheo lại, môi hơi hé ra. 

Khi nghe vậy, tôi lập tức vén váy đồng phục công an của mẹ lên và thò tay vào dưới váy. Khỏi phải nói, âm hộ của mẹ tôi đã ướt đẫm rồi. 

Tôi vuốt ve bên ngoài âm đạo của mẹ qua chiếc tất một lúc, sau đó tôi cho cả hai tay vào và xé chiếc tất một lần nữa - tôi càng ngày càng thành thạo việc này. 

"Ờ..."

Lúc chiếc tất của bà bị rách, mẹ tôi, người đang đặt tay lên lan can đá, lại rên rỉ thêm một lần nữa. 

Lúc này tôi cũng chưa vội đưa vào mà đút một ngón tay vào trong âm hộ của mẹ. 

Cảm nhận được ngón tay của tôi đưa vào cơ thể mẹ, mẹ tôi đang đi giày cao gót cảm thấy chân mình yếu ớt, thân hình vặn vẹo, đùi kẹp chặt tay tôi. 

Còn tôi, ngón tay tôi cứ khuấy động trong âm hộ mẹ một lúc. Khi mẹ đang hưng phấn tột độ, tôi bất ngờ rút ngón tay ra khỏi váy mẹ, rồi nhanh chóng cởi quần ra.

Mẹ tôi đang vô cùng hưng phấn bỗng mất đi khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Vừa quay đầu lại, cô ấy đã nhìn thấy tôi đang cởi quần sau lưng, phần thân dưới của tôi trần trụi, con cặc dài và dày màu đen đã cương cứng và đang phô trương sức mạnh về phía tôi. 

Mẹ lại ngượng ngùng không dám nhìn nữa nên quay đầu lại. 

Khi thấy mẹ ngượng ngùng, tôi biết cơ thể mẹ đã bắt đầu có phản ứng, càng ngày càng mạnh mẽ nên tôi không chút do dự mà ôm lấy eo mẹ từ phía sau, đưa tay sờ vào mông mẹ. Khi tôi duỗi thẳng phần thân dưới, con cặc của tôi trượt vào trong âm hộ vốn đã đầy bùn của mẹ tôi. 

Mẹ được ôm, nhịp tim tăng nhanh và hơi thở trở nên khó khăn. Cô không khỏi nắm chặt lan can đá trước mặt. Thân thể mẹ cô khẽ run lên, bà lẩm bẩm: “Ừ… thôi… thôi nào…”

Nghe tiếng gọi lôi cuốn của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, con cặc của tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ mẹ. 

"À... à... ừm..." Mẹ thở hổn hển, cơ thể mẹ đã co giật trước đòn tấn công của tôi.

Với cú va chạm dữ dội của tôi, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy. Lúc này phản ứng của mẹ tôi rất mạnh mẽ. Ngoài việc chạy nước rút hiện tại của tôi, việc hai người chuẩn bị cho nó quá lâu vào đêm nay cũng là điều tất yếu. 

"Hmm... thoải mái quá, nhanh lên... vào sâu hơn... à..."

Thân thể mẹ tôi run rẩy không ngừng, trán lấm tấm mồ hôi thơm ngát, âm đạo rỉ ra chất lỏng. Tôi cảm thấy có chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình căng cứng, và sau đó tôi đẩy mạnh hơn nữa. 

Lúc này tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi chỉ muốn mẹ thoải mái và để âm hộ mẹ bám vào tôi mạnh hơn. 

Lúc này, tôi đang đắm chìm trong hương vị xé nát tâm hồn mà cơ thể mẹ mang lại cho tôi. 

Sau khi tôi đẩy thêm một lúc nữa, tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lớn. 

"Ahhh...tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Dường như mẹ sắp lên đỉnh nên tôi thúc mạnh hơn. 

"Ahhhhhh...tôi tới đây...ừm..."

Cuối cùng tôi cảm thấy một dòng nước ấm phun ra từ âm hộ của mẹ tôi, và một nụ cười từ từ nở trên môi tôi.

Cơ thể tôi bắt đầu dần trở nên dịu dàng. Tôi không còn chạy nước rút điên cuồng như trước nữa mà bắt đầu chạy nước rút chậm rãi và nhẹ nhàng. Cảm giác nhẹ nhàng này khiến tôi có chút ngây ngất, trên môi tôi nở một nụ cười rạng rỡ. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ đã hoàn toàn chứa đầy tôi, cơ thể mẹ không còn run rẩy nữa mà trở nên ấm áp và ẩm ướt. Tôi biết rằng tôi đã hoàn toàn chinh phục được cơ thể của mẹ và tôi hiểu rằng mẹ không thể rời bỏ tôi được nữa. 

"Hmm... ừm à... à à..."

Mẹ vẫn đang thở hổn hển.

Nghe giọng mẹ, tôi không nhịn được nữa. Tôi thọc phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ, rồi ngừng cử động - những dòng tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun ra tự do vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Ồ... Linh Nhi..."

Một lúc sau, tôi xuất tinh xong, thấy phản ứng của mẹ cũng dần bình tĩnh lại nên tôi từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. 

Sau khi rút dương vật ra, tôi vẫn còn choáng váng và ngơ ngác khi nhìn thấy mẹ từ từ quay lại. Đôi mắt cô ấy ươn ướt, như thể đòn tấn công vừa rồi của tôi quá bạo lực. 

Chiếc mũ cảnh sát đội lệch trên đầu mẹ tôi, bộ đồng phục màu xanh trên thân trên của mẹ cũng rộng mở, để lộ phần thân trên trần trụi và hai bộ ngực to tròn. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, tôi nhận thấy mẹ dường như muốn nói điều gì đó. 

Giây tiếp theo, mẹ tôi dường như đã phải chịu đựng nỗi bất bình lớn lao nào đó. Cô ôm tôi lẩm bẩm: “Con bé khốn kiếp, con không biết dịu dàng sao?”

Tôi được mẹ ôm vào lòng. Bình thường lẽ ra mẹ phải lao vào vòng tay tôi nhưng tiếc là tôi quá thấp và mẹ lại quá cao nên cảnh quay phải chuyển sang cảnh mẹ ôm tôi và tôi lao vào vòng tay mẹ - nhìn hơi buồn cười. 

Ôm tôi vào lòng, mẹ tôi nhẹ nhàng thì thầm: “Đồ tồi”.

Giây tiếp theo, tôi thấy mẹ cúi đầu, nhìn vào vai tôi, cắn một miếng thật mạnh. 

"À..."

Tôi thì thầm. 

Chàng trai và thiếu nữ xinh đẹp trên mái nhà ôm nhau, trong khi vầng trăng tròn treo trên bầu trời không nói gì mà lặng lẽ soi sáng chúng tôi. 

Tay tôi dần dần vòng qua eo mẹ, một cơn gió từ trên mái nhà thổi qua. Mẹ ôm tôi chặt hơn. 

"Có lạnh không?"

"Vâng."

“Vậy chúng ta quay lại nhé?”

"Vâng."

Hai người ôm nhau thật chặt dần dần tách ra, biến thành hai bóng người, một cao một thấp. 

Dưới ánh trăng, chúng tôi dần biến mất trước mắt tôi, để lại tôi một mình trên nóc tòa nhà, nhìn nhau trong ánh trăng rằm Trung thu trên bầu trời. 

…

Sáng hôm sau, tôi ra khỏi phòng, bước xuống cầu thang và ra tới sân. Tôi thấy mẹ tôi mặc váy hoa và phơi ga trải giường. 

Nhìn thấy tôi đi ra, mẹ mỉm cười với tôi nói: "Tiểu Ngư tỉnh rồi à? Con đi rửa mặt rồi ăn sáng sớm nhé."

Mẹ có vẻ tâm trạng rất tốt, khuôn mặt rạng rỡ khiến tôi nhớ đến cảnh tượng tối qua. 

Tôi dụi mắt và nhìn xung quanh. Tôi không thấy ông nội nên tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, ông nội đâu?"

Mẹ cười nói: "Ông nội? Ông ấy sáng sớm ra ngoài nói muốn cho chúng ta xem tài nấu nướng của ông..."

Đang nói chuyện, hắn liền nhìn thấy bóng dáng ông nội dần dần xuất hiện cách đó không xa. 

"Này..."

Ông nội vẫy tay chào chúng tôi và bước nhanh hơn. 

Mãi đến khi ông nội vào sân tôi mới thấy trên tay ông có một con ngỗng to. 

"Ông nội, ông đang làm gì vậy?" 

Tôi tự hỏi.

Ông nội mỉm cười, ném con ngỗng buộc xuống đất, nhìn tôi, rồi nhìn mẹ tôi, hào hứng nói: "Hôm nay ông đi chợ. Ông nội đi gặp bạn cũ, có thể đến tối mới về. Ăn trưa xong chúng ta đi nhé."

"Vâng."

Mẹ gật đầu. 

Sau đó tôi chỉ vào con ngỗng lớn trên mặt đất và nói: “Tôi bắt được con này ở nhà. Chúng ta ăn trưa nhé!”

"A? Làm sao ngươi có thể ăn được thứ này còn sống?" Tôi hỏi. 

Ông nội mỉm cười nói: “Sau này con sẽ biết.”

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi: “Bữa sáng mẹ đã làm xong rồi, xuống bếp bưng ra, khăn trải giường của mẹ đã khô rồi…”

Vì thế mỗi chúng tôi đều làm việc riêng của mình. Tôi đi rửa mặt, mẹ tôi tiếp tục phơi ga ngoài sân. 

Ăn sáng xong, tôi hào hứng lấy ra một bộ dụng cụ gồm nồi, dao…, thậm chí còn kéo mẹ ra sân để mẹ xem tôi mổ. 

Mẹ tôi cũng bị thu hút nên tôi một tay cầm cổ ngỗng, một tay cầm dao. Nhưng mẹ tôi có vẻ hiểu rất rõ điều này. Cô ấy nhấc cái chậu lên và bắt đầu giúp tôi. 

Tôi nói với ông: "Ông ơi, nước bên trong chắc đang sôi. Ông giúp cháu lấy ấm ra."

"Ồ."

Ông nội gật đầu rồi vào nhà lấy nước đun sôi. 

Khi ông nội bưng nước sôi ra thì thấy con ngỗng kêu vừa rồi đã chết, cái chậu mẹ đang cầm đã đầy máu vịt đỏ...

Ông nội đặt ấm nước bên cạnh, tìm một chiếc ghế đẩu rồi ngồi xuống xem ca phẫu thuật tiếp theo của tôi. 

Mẹ tôi, người mặc một chiếc váy hoa thanh lịch, không hề cảm thấy cảnh tượng tôi giết con ngỗng bẩn thỉu trước mặt bà chút nào. Cô ấy đứng sang một bên và ngưỡng mộ tôi ngồi xổm trên mặt đất và chơi với nó, trong mắt cô ấy thậm chí còn có một chút ngưỡng mộ. 

Tôi lấy con ngỗng chết và đặt nó vào một cái chậu khác. Sau đó tôi ngẩng đầu lên nói với mẹ: "Linh...Mẹ ơi, lấy nước sôi ra đây."

"Vâng."

Mẹ gật đầu, cầm ấm nước lên và tiến về phía tôi. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, mẹ con tôi cùng hợp tác. Cả hai đều có vẻ thích thú với điều đó. Cùng lúc đó, một cảm giác kỳ lạ chợt dâng lên trong lòng tôi. 

Không biết tại sao, tôi chợt nghĩ đến bố tôi, người đàn ông đã in mờ trong trí nhớ tôi từ lâu.

Lúc này tôi đã nhổ hết lông ngỗng, mẹ tôi lấy khăn giấy lau mồ hôi trên trán cho tôi. 

Nghĩ lại những cảnh tượng tối qua, làm thế nào mà tôi và mẹ tôi đã từng bước đi đến được như ngày hôm nay? Thật không thể tin được khi tôi nghĩ về nó.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2) Tết (1)

Kỳ nghỉ đông năm nay bắt đầu từ rất sớm. Vẫn còn hơn nửa tháng nữa mới đến Tết Nguyên Đán. Nhà trường kết thúc kỳ thi cuối kỳ sớm và thông báo nghỉ học. 

Ngay từ vài ngày trước kỳ nghỉ, học sinh trong lớp đã háo hức bàn bạc với nhau về việc sắp xếp kỳ nghỉ nhưng phần lớn vẫn về quê đoàn tụ với gia đình. 

Với gia đình chúng tôi thì đơn giản hơn nhiều. Huống chi là một đại gia đình, ngay cả mẹ con tôi năm nào cũng không thể đoàn tụ. 

Vì có lẽ mẹ tôi sẽ phải làm việc ở văn phòng vào những đêm giao thừa. 

Không, vẫn còn hơn nửa tháng nữa mới đến Tết, mẹ tôi không thể duy trì lịch trình sinh hoạt đều đặn trong khoảng thời gian này nữa. Cô thường làm việc ngoài giờ đến rất khuya, thậm chí có khi suốt đêm và không về trong nhiều ngày liên tục. 

Vì vậy, những lúc như thế này, mẹ tôi đã nhờ Vi Tử Á khi bà rảnh rỗi đến thăm tôi và chu cấp cho tôi một số chi phí sinh hoạt. 

Dù sao thì năm mới cũng đang đến gần, và với tư cách là một sĩ quan cảnh sát, mẹ tôi quả thực bận rộn hơn bình thường ở nơi làm việc. 

Còn tôi, trong những kỳ nghỉ cách đây nhiều năm, tôi được tự do ở một mình. Tôi ở nhà, đói thì ăn và buồn ngủ thì ngủ. 

Vào ngày này, mẹ tôi đã trở về một cách kỳ diệu trước khi trời tối, với túi rau trên tay. Tôi hỏi thì được biết hôm nay mẹ tôi tan ca sớm và ngày mai sẽ nghỉ. 

Sau đó mẹ tôi bảo tôi ngày mai hãy dậy sớm và đi gặp bố trước Tết Nguyên đán. 

Sau khi nghe điều này, tôi sửng sốt một lúc, rồi tôi mới hiểu ý của mẹ. 

Tôi nhìn lên bức ảnh đen trắng chụp một người đàn ông mặc đồng phục và đội mũ cảnh sát treo trên tường nhà. Người đàn ông trong bức ảnh càng khiến tôi cảm thấy xa lạ hơn. 

Nhưng tôi luôn là bố tôi. 

Tôi cố gắng hết sức để tìm kiếm những ký ức về bố trong tâm trí, nhưng vắt óc suy nghĩ, tôi không thể nghĩ ra một hình ảnh nào cả. Ký ức duy nhất tôi có về cha tôi là bức ảnh đen trắng cô đơn treo trên tường. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, mẹ đưa tôi đến nghĩa trang dưới chân núi ở ngoại ô thành phố bằng taxi thay vì lái xe. 

Hôm nay trời mưa phùn, bầu trời xám xịt, không biết là sương mù hay sương mù lơ lửng trên bầu trời. Tóm lại thời tiết không tốt lắm. 

Mẹ mặc một chiếc váy đen với một chiếc áo khoác lông lớn bên trên, hơi giống một chiếc áo choàng, viền dài đến bắp chân. 

Xét theo bắp chân lộ ra của mẹ cô, chân cô được quấn trong lụa đen và chân cô cũng là một đôi giày cao gót màu đen. 

Bộ trang phục màu đen này khiến mẹ tôi trông rất trang trọng. 

Khi chúng tôi bước vào nghĩa trang, chúng tôi có thể thấy một số người rải rác đến để tỏ lòng thành kính. Chúng tôi gần như không nói gì, thậm chí nếu có nói thì giọng chúng tôi cũng rất thấp nên không khí trong toàn nghĩa trang rất yên tĩnh và đầy trang nghiêm. 

Nhưng một lần nữa, đó không phải là điều mà một nghĩa trang nên có sao? Không có gì đáng ngạc nhiên. 

Tôi không đi cạnh mẹ mà giữ khoảng cách với mẹ. Mẹ tôi đi trước và tôi ở phía sau một chút. 

Bởi vì tôi có thể biết hiện giờ tâm trạng của mẹ tôi đang rất tệ. Tôi nhận thấy ngay từ khi rời khỏi nhà, khuôn mặt mẹ rất điềm tĩnh, mẹ nói rất ít và im lặng trong xe. 

Tôi thực sự có thể hiểu được mẹ tôi. Suy cho cùng, chúng tôi là vợ chồng, bố tôi đã hy sinh khi làm nhiệm vụ. Dù đã bao nhiêu năm trôi qua nhưng mối tình nhiều năm như vậy cũng không thể buông bỏ được. 

Mẹ đã chủ động làm đặc vụ chìm để bắt chuột trắng, cuối cùng cũng tham gia vào chuỗi sự việc này thông qua người đàn ông da đen. Không phải chỉ là giúp bố trả thù thôi sao? 

Vì thế tôi kết luận rằng mẹ tôi vẫn khó có thể buông bỏ được tình cảm của mình dành cho bố tôi. 

Tuy nhiên, đối với tôi, tình hình lại khác. 

Khi tôi còn nhỏ, tôi đã xem một chương trình trên TV. Cha mẹ ra ngoài làm việc được một năm rồi trở về nhà thăm con vào dịp Tết Nguyên Đán. Tuy nhiên, họ nhìn thấy trong mắt bọn trẻ đầy sự sợ hãi, hoảng loạn và chối bỏ. Trong mắt họ có đủ loại cảm xúc phức tạp, nhưng không có niềm vui. Nhìn cha mẹ như nhìn người lạ.

Vào thời điểm đó, tôi đã giặt giũ và nấu ăn một mình từ khi còn trẻ. Nguyên nhân là vì lúc đó bố mẹ tôi bận công việc, mười ngày rưỡi không gặp nhau là chuyện rất bình thường. 

Nhưng dù vậy, ít nhất tôi cũng không phóng đại đến mức mỗi năm chỉ gặp bố mẹ một lần. 

Vì thế lúc đó tôi không hiểu tại sao bọn trẻ trên TV lại nhìn bố mẹ như vậy. Tôi không thể hiểu được điều đó chút nào. 

Nhưng bây giờ, cùng mẹ đi dạo trong nghĩa trang này, nghĩ đến những điều này, tôi chợt hiểu ra. 

Bởi vì bây giờ tôi có loại cảm giác này đối với cha mình, kỳ lạ, không chỉ kỳ lạ mà còn kỳ lạ. 

Kỷ niệm duy nhất tôi còn có là bức ảnh treo trên tường ở nhà, không có gì hơn. 

Thế là tôi giữ khoảng cách với mẹ. Tôi không muốn làm phiền mẹ, lại sợ mẹ tức giận khi thấy tôi trông có vẻ hoang mang. 

Sau khi cùng mẹ đi dạo trong nghĩa trang một lúc, chúng tôi đến một góc phố và mẹ tôi dừng lại trước một tấm bia mộ. 

Tôi cũng dừng lại và nhìn mẹ. 

Vẻ mặt mẹ cô có chút trầm xuống, sau đó bà khịt mũi. Nhìn tấm bia mộ trước mặt, mẹ cô như nhớ lại chuyện gì đó trong quá khứ. 

Trên bia mộ không có gì cả, thậm chí không có một bức ảnh nào. 

Tôi đứng sang một bên, không biết phải làm gì lúc này nên không nói gì và im lặng. 

Mẹ quay lại nhìn tôi và nói: "Xiaoyu, ra cửa, mẹ sẽ nói chuyện với bố con."

Dường như mẹ tôi cũng biết tôi đứng đây cũng vô ích. Vì cô ấy yêu cầu tôi rời đi nên tôi không hề do dự. Tôi nhìn tấm bia mộ lần nữa, gật đầu với mẹ rồi rời đi. 

Nửa giờ trôi qua, cuối cùng mẹ tôi cũng bước ra. Đôi mắt cô hơi ẩm và đỏ. Hình như vừa rồi mẹ cô đã khóc. 

"Mẹ, chúng ta trở về sao?"

Mẹ gật đầu và nói: “Ừ.”

Từ nghĩa trang ngoại ô về nhà, mẹ tôi suốt chặng đường vẫn im lặng. Tôi không hỏi mẹ tôi vừa nói gì với bố tôi. Dù không hề cảm động chút nào nhưng tôi vẫn chân thành chúc mẹ mọi điều tốt lành. Tôi hy vọng rằng vụ án trước mặt mẹ tôi có thể kết thúc càng sớm càng tốt và tất cả những kẻ xấu có thể bị bắt và đưa ra công lý. 

Tôi và mẹ bước vào cửa căn hộ, đi thang máy và đến trước cửa nhà. 

Trạng thái hiện tại của mẹ tôi vẫn chưa điều chỉnh được so với sự im lặng vừa rồi, trên mặt bà vẫn còn cô đơn. Ngay cả khi tôi cười toe toét, nó cũng không gây ra bất kỳ biến động nào trên nét mặt của mẹ tôi. 

Mẹ đã không nói chuyện từ nãy đến giờ, đứng khoanh tay đứng nhìn tôi với ánh mắt thờ ơ.

Khi nhìn thấy điều này, tôi cố tình và cường điệu vặn mình tránh đường, không nói lời nào dí dỏm. Rốt cuộc, tôi biết mẹ tôi vừa đi quét mộ về, tôi đã chiếm hữu mẹ thay cho người cha quá cố. Lúc này, việc tỏ ra ngoan ngoãn khi có được lợi thế là điều không cần thiết. 

Chúng tôi bước vào nhà, tôi bất cẩn đặt chiếc túi đang mang lên bàn ăn, rồi mở tủ lạnh và bắt đầu phân loại. 

Mẹ tôi cởi giày cao gót ra, vừa vào nhà đã thấy tôi bắt đầu làm việc nên nói về phía tôi: “Sao thế, con muốn nấu ăn à?”

Tôi xếp trứng vào tủ lạnh, quay lại cười toe toét với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ quét mộ mệt quá, mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt, con sẽ cho mẹ xem kỹ năng của con”.

Thấy tôi nói như vậy, mẹ tôi hiếm hoi nhếch lên khóe miệng cười nhẹ: “Vậy mẹ còn phải cảm ơn con à?”

Tôi tiếp tục nói một cách không biết xấu hổ: “Mẹ ơi, trong mối quan hệ của chúng ta, làm sao chúng ta có thể nói lời cảm ơn…”

Và mẹ tôi cũng nhìn tôi ngơ ngác rồi đi về phía phòng của bà. 

Không có gì ngạc nhiên khi tôi và mẹ lại hành động ngầm hiểu như vậy. Tôi nhún vai mỉm cười, không hề cảm thấy xấu hổ chút nào, tiếp tục làm việc với túi quà lưu niệm mang từ quê về. 

Khi năm mới đang đến gần, dì Shishi và chị Yao phụ trách khách sạn Tianzi. Tôi cũng đã nộp đơn trước cho mẹ, và mẹ đồng ý cho tôi nghỉ đông nên tôi đã về quê ngay khi có thời gian nghỉ phép. Hôm kia tôi đã về với túi lớn túi nhỏ. 

Ở nhà có hệ thống sưởi sàn nên tôi không cần mặc quá nhiều kể cả vào mùa đông. Sau khi trở về phòng, tôi cởi chiếc áo khoác cồng kềnh tôi mặc khi đi ra ngoài. Khi ra khỏi phòng, tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ đang ngồi trên ghế sofa ở phòng khách. 

Sở dĩ tôi ngạc nhiên không phải vì mẹ tôi ăn mặc quá gợi cảm mà vì bộ trang phục có chủ ý bảo thủ của bà, điều mà tôi hiếm khi được thấy. 

Chiếc váy đen mẹ tôi mặc đi viếng mộ đã biến mất. Chiếc váy đen và đôi tất đen đã được cởi bỏ. Thay vào đó, cô ấy mặc một bộ quần áo cotton và quần dài kiểu mặc ở nhà...

Bộ quần áo bông và quần này không xấu nhưng không liên quan gì đến mẹ nữ cảnh sát gợi cảm và quyến rũ của tôi. 

Hầu như mọi điểm hấp dẫn trên cơ thể mẹ đều bị che đi, trong đó có vòng eo thon và đôi chân thon. Thật sự rất khó để che đi mái tóc xinh đẹp và bộ ngực quá kiêu hãnh vẫn toát ra khí chất quyến rũ của cô ấy. 

Tôi đang bận việc trong bếp nên tôi đến ngồi cạnh mẹ. 

Thấy tôi bước ra, mẹ quay lại nhìn tôi, không nói gì mà lại hướng sự chú ý vào TV.

"Mẹ."

Tôi vỗ nhẹ mẹ tôi. 

Mẹ quay lại nhìn tôi: “Sao vậy Tiểu Ngọc?” 

Tôi nói: “Là tôi đây, thế nào?”

"Tôi?" Mẹ suy nghĩ, sắc mặt dần dần thay đổi: “Không sao đâu.”

"Được? Ý cậu là sao?" Tôi hỏi.

Mẹ tôi không nói gì nữa mà giả vờ như không nghe thấy tôi nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào TV và phớt lờ tôi. 

Vì thế tôi cố ý nghiêng đầu, duỗi thẳng trước mặt mẹ, nhìn chằm chằm vào mặt mẹ, giả vờ nghiêm túc quan sát rồi cười ranh mãnh: “Mẹ ơi, sao mẹ lại đỏ mặt vậy?” 

"Không, vết đỏ ở đâu?" Mẹ không thể giả vờ phớt lờ tôi lúc này được. Cô ấy vội vàng vẫy tay, cuối cùng rời mắt khỏi TV và nhìn tôi.

"Mẹ, đừng nói dối con, vừa rồi mẹ đỏ mặt." Tôi tiếp tục nói đùa.

Khi tôi nói đến đây, mẹ tôi bắt đầu hoảng sợ: “Không, tại sao mẹ lại đỏ mặt? Mẹ chỉ…chỉ là…”

"Chỉ là cái gì?" Tôi hỏi.

Mẹ tôi xứng đáng là một nữ cảnh sát chuyên nghiệp. Việc tôi cố tình tra hỏi cô ấy chỉ khiến cô ấy mất bình tĩnh trong vài giây. Chẳng bao lâu mẹ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy lập tức thay đổi vẻ mặt, nghiêm túc nói với tôi: "Xiaoyu, con còn dám trêu mẹ phải không? Con là con nít, sao lại hỏi cái này cái kia?"

Tuy nhiên, tôi không hề nản lòng trước thái độ của mẹ. Đi chơi với tôi lâu như vậy, tôi cũng học được một số chiêu trò trơ trẽn của mình. Tôi tiếp tục mỉm cười và nói với mẹ: "Cái gì, con là trẻ con nên không phải vậy? Có chuyện gì vậy? Tại sao mẹ không thể mở lòng và nói chuyện với con trai con?"

Mẹ chắc không ngờ hôm nay tôi lại bạo dạn đến thế. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và muốn nói điều gì đó, nhưng cô ấy vẫn chưa nói.

Trên thực tế, những câu hỏi tôi hỏi mẹ tôi không hề mang tính ngẫu hứng. Tôi đã muốn hỏi họ từ lâu nhưng chưa có cơ hội. 

Mẹ tôi mới ngoài ba mươi, ở thời đại này vẫn còn khá trẻ. Thay vì nhờ mẹ tìm cho tôi một người cha dượng mà tôi không hề quen biết trong tương lai, tôi sẽ dễ chấp nhận hơn nếu mẹ thiết lập mối quan hệ với tôi. 

Dù hôm nay thái độ của mẹ có lạnh lùng nhưng tôi cũng biết có thể là do tôi mới quét mộ về nên không cư xử khác thường như trước. Tôi cứ chăm sóc và làm hài lòng mẹ, làm như thể tôi mới gặp mẹ ngày đầu tiên và cư xử như một quý ông vậy. 

Vì thế sau bữa ăn này, không khí trên bàn ăn tương đối hòa thuận. 

Mẹ tôi ăn xong trước, vừa đặt đũa xuống, liền ngồi lại trên ghế sofa. Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang mặc áo khoác cotton và quần tây đang ngồi trên sofa, không nói gì. 

Sau khi dọn dẹp bát đĩa và bước ra khỏi bếp, tôi vòng tay qua eo mẹ, còn mẹ thì khép hai chân lại và hơi cúi đầu xuống. Mặt cô ấy ửng hồng khi nghe những gì tôi nói vào tai. 

Tôi ghé vào tai mẹ nói tiếp: “Vậy mẹ ơi, chúng ta không thể cứ chìm đắm trong quá khứ mà phải nhìn về phía trước, mẹ nghĩ thế nào?”

Mẹ ngượng ngùng gật đầu. 

Sau đó tôi đặt một tay lên đùi mẹ, chạm vào và nói: "Bây giờ mẹ có thể đáp ứng yêu cầu nhỏ của con. Mẹ có thể mặc quần áo đẹp ra ngoài được không?"

"Hừm."

Mẹ khẽ khịt mũi rồi từ từ đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng. 

Thế là mặt mẹ càng đỏ hơn, mẹ đứng đó quên bước. 

Tôi không biết mình đã nói gì với mẹ, nhưng tôi hiểu mấy lời cuối nên cười với mẹ và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ đứng đó, mẹ không đi thay quần áo à?”

Mẹ tôi nhìn tôi dữ tợn rồi chạy vào phòng như muốn chạy trốn. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Cô thay một chiếc váy ngủ bằng lụa đen có dây đeo. Bờ vai trắng nõn và xương quai xanh gợi cảm của cô lộ ra, chân cô đeo một đôi tất đen siêu mỏng. Chưa kể nó hấp dẫn đến mức nào. 

Trong chớp mắt, mẹ tôi đã thay đổi từ bộ váy bảo thủ vừa mặc sang vẻ ngoài gợi cảm bây giờ, tất cả chỉ là kết quả của một vài lời nói của tôi. 

Tôi không khỏi thầm thở dài, tôi quả thực rất giỏi việc này. 

Sau khi mẹ tôi đi ra, mẹ lặng lẽ ngồi xuống bên cạnh tôi. Tôi còn chưa kịp hỏi gì, mẹ tôi dường như đang giả vờ giải thích: “Mới mặc bộ quần áo này mẹ thực sự không thoải mái, bộ này thoải mái hơn nhiều…”

Tôi không nói gì, nhìn mẹ mỉm cười, mặt càng đỏ hơn. Sau đó tôi đặt một tay trực tiếp lên đùi đi tất đen của mẹ và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Tôi chỉ chạm vào đôi tất chân của mẹ và xem TV, trong khi mẹ tôi cũng nhìn chằm chằm vào TV không nói một lời, nhưng sắc hồng trên mặt mẹ dần nhạt đi, mẹ lại một lần nữa trở về với vẻ mặt thờ ơ, lãnh đạm. 

Mẹ và tôi cùng nhau trở về phòng. 

"Anh đã thay quần áo, mang tất vào, hôm nay đi thăm mộ bố em hơi mệt, anh đi ngủ sớm đi, sáng mai anh phải đến văn phòng sớm."

Cái gì? Không phải mẹ chỉ nghe tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng sao? Tại sao bây giờ lại có thái độ như vậy? 

Sau đó tôi lại nghe thấy giọng nói gần như cầu xin của mình: "Mẹ ơi, cho con một lần này thôi. Chúng ta đã nhiều ngày không gặp rồi..."

Giọng nói quả quyết của mẹ lại vang lên: "Không, hôm nay mẹ mệt lắm. Nếu con muốn thật tốt với mẹ thì phải học cách kiên nhẫn."

"Nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa."

“Nếu không chịu nổi nữa thì đi ngủ đi!”

Tôi van xin thêm vài lần nữa nhưng mẹ tôi vẫn không đồng ý. Cuối cùng mẹ chỉ nói hai chữ: “Tắt đèn đi”.

Sáng hôm sau, dụi đôi mắt ngái ngủ, tôi đứng dậy mở cửa. Khi đến phòng khách, tôi thấy đã hơn chín giờ sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2) Tết (2)

Đêm giao thừa đang đến gần từng ngày, không khí năm mới trên đường phố ngày càng nồng nàn. Những chiếc đèn lồng đỏ được treo trên đèn đường và cây cối, âm nhạc lễ hội được chơi trong các cửa hàng trên đường phố. Những người tiến về phía chúng tôi là một gia đình ba người hoặc một cặp vợ chồng, tất cả đều mặc quần áo mới, cười nói và khuôn mặt vui vẻ. 

Chớp mắt đã đến đêm giao thừa. Dù trong nhà không có không khí Tết Nguyên Đán nhưng những ngày qua vẫn có nhiều nhóm người đến tặng quà. Mọi người đều nói rằng họ chỉ đi ngang qua, kể cả những đồng nghiệp của mẹ tôi và những người khác mà tôi không quen biết. Tóm lại, nhờ có chúng tôi mà gia đình tuy không mua đồ ăn Tết nhưng vẫn không thiếu thứ gì - việc này đã thành thông lệ hàng năm. 

Mẹ tôi dậy từ sáng sớm và bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Tôi ra khỏi phòng và thấy mẹ tôi đang lau cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách bằng dụng cụ. 

"Bạn dậy rồi à?" Mẹ quay lại nhìn tôi rồi lại quay đầu thản nhiên nói: “Mẹ tưởng con sẽ ngủ đến mười hai giờ.”

Buổi chiều thời gian đã đến, mẹ tôi cuối cùng cũng hoàn thành xong công việc dọn dẹp ở nhà. Lúc này mẹ tôi vào bếp bắt đầu chuẩn bị bữa tối giao thừa. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi nhưng không nói gì. Cô ấy thấy tôi vẫn đang nằm trên khung cửa bếp. Một lúc sau, cô không ngẩng đầu lên nói: “Tôi biết.” Thấy mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp, mẹ đi thẳng vào bếp. 

Để việc nấu ăn được dễ dàng hơn, mẹ tôi buộc tóc thành đuôi ngựa, để lộ khuôn mặt trong trẻo, trắng trẻo và dịu dàng. Sự xuất hiện của tôi khiến mẹ ngạc nhiên nhưng mẹ vẫn giả vờ lạnh lùng nói: “Sao con lại vào?”

Tôi trơ tráo đến gần mẹ, đứng sau lưng mẹ và đặt tay trực tiếp quanh eo mẹ. 

Mẹ vặn vẹo thân thể: “Tránh ra, đừng ảnh hưởng đến mẹ, mẹ bận mà không để ý.”

Lúc này mẹ đang hái rau trước bể bơi, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ đang nhỏ giọt nước, mẹ sắp xếp lá rau thành từng loại. 

Nhưng tôi không chịu nhượng bộ. Dù mẹ tôi nói vậy nhưng mẹ không hề từ chối một cách mạnh mẽ. Tôi không còn sợ hãi nữa. Tôi vẫn ôm mẹ, tựa đầu vào người mẹ, cọ vào người mẹ như một đứa trẻ: “Đã nhiều ngày không gặp, mẹ không nhớ con sao?”

"Bạn muốn chết?" Mẹ đẩy tôi ra, với vẻ mặt ủ rũ. 

Tuy nói như vậy nhưng trong giọng điệu của mẹ vẫn lộ ra một tia vui mừng khó thấy. 

Có lẽ tôi đã thực sự trở thành gia vị trong cuộc đời mẹ, để mẹ có thể nghĩ đến tôi ngoài công việc. 

Tôi vẫn ôm mẹ như vừa rồi và cứ làm như một đứa trẻ. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm, con nhớ mẹ lắm..."

Tôi tiếp tục giở trò, ôm lấy eo mẹ, tựa đầu vào mẹ.

"Tránh xa." Mẹ buông một tay ra và đẩy tôi.

“Không, con muốn ôm mẹ.” 

"Hãy để tôi đi nhanh."

Mẹ tiếp tục dùng tay đẩy tôi nhưng thay vì buông ra, tôi ôm chặt lấy tay mẹ hơn.

"Tôi sẽ không buông ra, tôi nhất quyết muốn ôm cô ấy." 

Sự kiên trì bền bỉ của tôi khiến sắc mặt mẹ tôi bắt đầu thay đổi, và bây giờ trên mặt bà thực sự có một chút hồng hào. 

Tôi dựa vào mẹ, một tay ôm eo mẹ từ phía sau, tay còn lại vươn ra phía trước. Đầu tiên tôi ngập ngừng ấn nó vào ngực mẹ qua lớp quần áo và tạp dề của bà. Thấy mẹ không phản ứng gì nhiều, tôi yên tâm áp cả lòng bàn tay vào đó. 

Cuối cùng mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác. Sau chiêu trò của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng thay đổi bộ mặt cô độc. Lúc này, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt buồn bã, như thể cô ấy không thể làm gì được tôi. 

"Mẹ...con thơm quá."

Tôi xoa xoa mẹ, đôi bàn tay che ngực mẹ bắt đầu chậm rãi xoa bóp. 

Mẹ tôi chỉ đơn giản ném lá rau trên tay xuống hồ bơi, quay lại và nói với tôi: "Con định làm cái quái gì vậy?"

Tôi miễn cưỡng cười nói: “Mẹ, mẹ muốn làm gì thì làm, con sẽ không ảnh hưởng tới mẹ.”

"Đây không phải gọi là ảnh hưởng sao?"

Mẹ tôi bất lực, mặt bà càng đỏ hơn. Sau đó tôi buông tay ra và nói: “Vậy thì sao? Con giúp mẹ nấu ăn…”

Sau đó mẹ nói: "Con phiền phức quá nhỉ."

Tôi lại đổi về tư thế cũ, ôm mẹ từ phía sau, hai tay đặt lên eo mẹ, thân sát vào mẹ, đầu tựa vào lưng mẹ, thân dưới cọ xát qua lại trên đùi mẹ.

"À... không, tôi vẫn phải nấu ăn."

Lúc này, giọng điệu của mẹ tôi bắt đầu dịu lại. Cơ thể mẹ tôi ngứa ngáy vì bị tôi xoa bóp, mặt mẹ đỏ bừng. Trò trêu chọc quyến rũ của tôi dường như rất hiệu quả.

"Mẹ ơi, nhìn mẹ kìa, mẹ đang đỏ mặt kìa."

Tôi nhón chân, vươn đầu về phía trước và thổi hơi nóng vào tai mẹ. Giọng tôi nghe tê tái đến tận xương tủy của mẹ. Thân thể mẹ tôi dường như run lên mấy lần, nhưng mẹ vẫn nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được một tiếng rên rỉ.

“Anh ghét…”

"Ha ha..."

Một nụ cười tự hào hiện lên trên môi tôi.

Lúc này tôi cũng thấy phấn khởi. Nó không hề dễ dàng. Chỉ trong chốc lát, tôi đã khiến mẹ thay đổi vẻ lạnh lùng, biến mẹ từ vẻ đẹp băng giá thành vẻ mặt ngượng ngùng trước mặt. 

Tôi chỉ ôm mẹ và nán lại rất lâu. Mẹ tôi mới bắt đầu chọn rau, còn chưa chọn xong. Tất cả là nhờ tôi.

Cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng. Cô ấy quay lại nhìn tôi đang ôm cô ấy, nũng nịu nói: “Được rồi, tôi nghĩ không cần nấu nướng nữa. Hôm nay là đêm giao thừa, chúng ta uống gió tây bắc đi.” 

“Dù sao…” Tôi cười khúc khích, chậm rãi đưa một tay ra trước mặt đặt lên bụng mẹ, “Con còn phải làm bữa tối giao thừa…”

Để thuận tiện cho việc dọn dẹp, hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo len dệt kim cổ tròn màu trắng và đeo tạp dề, một chiếc quần jean xanh, một đôi tất cotton trắng và một đôi dép lông màu hồng.

Trong lúc nói, tôi đưa bàn tay đang ôm bụng mẹ qua mép tạp dề của mẹ, rồi xuyên qua khe hở trên chiếc quần jeans của mẹ. Mẹ tôi không để ý nhưng tay tôi đã đưa tay xuống dưới mẹ. 

Thân thể mẹ khẽ run lên, đồng thời trong cổ họng phát ra một tiếng: "A."

Cảm thấy tay tôi luồn vào trong quần jean của mẹ từ phía trước, mẹ tôi nhanh chóng nắm lấy cổ tay tôi và cố gắng rút tay tôi ra. 

“Lấy nó ra cho tôi…”

Tuy nhiên, tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ. Thay vào đó, tôi kiễng chân, vươn cổ, kề môi vào tai mẹ, thổi vào tai mẹ, rồi lè lưỡi, đưa đầu lưỡi vào dái tai mẹ và từ từ liếm. 

"Ờ..."

Tai cũng là một trong những vùng nhạy cảm của mẹ. Khi tôi liếm chúng như thế này, sức lực trong tay mẹ tôi như bị lấy đi ngay lập tức, bàn tay mẹ đang nắm lấy cổ tay tôi lập tức mềm đi.

Thấy mẹ thả lỏng cảnh giác, tôi bắt đầu tự do mò mẫm trong quần mẹ. Chiếc quần jean trên người mẹ tôi tuy là kiểu dáng bó sát, ôm sát eo và nâng cao hông nhưng lại có độ co giãn tốt nên dù tôi có cho tay vào cũng không gặp nhiều trở ngại. Thay vào đó, tôi có thể nhìn thấy mu bàn tay của mình thọc vào trong quần của mẹ, và một hình khối phồng lên qua lớp vải quần jean.

Tay tôi luồn vào trong quần jean của mẹ, xoa qua xoa lại trên đôi đùi mịn màng của mẹ, thỉnh thoảng tôi lại nhéo nhẹ vào phần da thịt mềm mại trên đùi mẹ, có thể bị đứt khi thổi. 

"Ngươi... Ngươi thật phiền phức..."

Tất cả những gì mẹ có thể làm bây giờ là rên rỉ.

Tôi liên tục thổi vào tai mẹ và liếm dái tai mẹ. Chuyển động của tôi khiến cơ thể cô ấy vô cùng mềm mại. Ngay cả mẹ tôi cũng phải dựa vào bếp lò để giữ tư thế đứng, nếu không mẹ sẽ gục xuống chứ đừng nói đến việc mẹ phải buông tay tôi ra. 

Nhìn thấy mẹ tôi, người vừa duyên dáng như băng, bị trêu chọc như thế này trong giây lát, một nụ cười tự hào hiện lên trên môi tôi, bàn tay đang thò vào quần jean của mẹ tôi không còn xoa bóp đùi bà nữa mà đi thẳng vào giữa hai chân bà. 

Bàn tay tôi bắt đầu điều chỉnh vị trí của nó, và cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi nhận thấy chuyển động của tôi trước mắt tôi. Tôi thấy cơ thể mẹ tôi lại run rẩy, đồng thời mẹ ậm ừ: “Ừ.” 

Sau đó, tôi thấy toàn bộ phần thân trên của mẹ nằm xuống, hai tay cho vào bồn rửa, mặt đỏ bừng, dù buộc tóc đuôi ngựa nhưng vẫn còn vài sợi tóc xõa xuống hai bên trán.

"Mẹ, con thấy phản ứng của mẹ rất tuyệt vời..."

Tôi thì thầm, bàn tay tôi đã chạm vào trong cơ thể mẹ, đầu ngón tay đã chạm vào chiếc quần lót quấn dưới quần jean và che bên ngoài âm đạo. 

"Hmm...để tôi cảm nhận nó." Tôi khe khẽ lẩm bẩm, đầu ngón tay mò mẫm quanh chiếc quần lót của mẹ rồi nói: “Là chiếc quần lót ren màu trắng, hay trong suốt phải không?”

Cả ngày nay mẹ không thay quần áo. Cô ấy đã mặc chiếc quần jean này để làm việc nhà từ sáng. Ai có thể ngờ rằng chiếc quần lót bên trong của mẹ lại gợi cảm đến vậy.

Haha, mẹ tôi nói không quan tâm đến tôi mà lại mặc đồ lót gợi cảm. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị trước cho tôi.

Nhưng mẹ tôi đỏ mặt không trả lời. Phải rất lâu sau cô mới ngâm nga hai lần. Tôi không biết mẹ tôi tỏ ra tán thành hay phản đối.

Tôi thậm chí còn biết kiểu dáng đồ lót của mẹ tôi. Tôi có thể nói một hoặc hai điều chỉ bằng cách chạm vào ngón tay của mình. Điều này dường như khiến tôi rất tự hào. Tôi đang nhìn vào một bên khuôn mặt của mẹ tôi và cười.

Sau đó tôi lại bắt đầu trêu chọc mẹ.

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ thấy khó chịu à? Để con xoa cho mẹ." 

Tôi từ từ rút tay ra khỏi quần mẹ. Tôi dường như không vội có chuyện gì với mẹ. Thay vào đó, tôi đặt bàn tay đã dính đầy tinh dịch từ quần lót của mẹ lên bụng mẹ, rồi bắt đầu xoa bụng mẹ một cách chậm rãi.

Cơ thể mẹ lại run rẩy. Cô ấy nhanh chóng giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và nắm lấy tay tôi để ngăn chuyển động của tôi. 

Sau khi bị tôi trêu chọc, cơ thể mẹ trở nên nhạy cảm vô cùng. 

Chưa kể liếm dái tai cô ấy và dùng tay xoa bóp âm đạo của cô ấy qua quần lót của cô ấy, ngay cả động tác xoa bụng chậm rãi của tôi lúc này cũng mang lại cho cô ấy một chút khoái cảm. 

"Đừng... đừng làm điều này."

Trong mắt mẹ tôi có vẻ quyến rũ. 

"Mẹ, sao vậy? Con xoa cho mẹ. Mẹ xoa đi là được. Như vậy mẹ sẽ không cảm thấy khó chịu nữa. Nhìn mẹ đi, mặt mẹ đỏ hết cả rồi."

Hành động của tôi lúc này chẳng khác gì gãi ngứa, và tôi bắt đầu hành động ngu ngốc. Không phải vì tôi khiêu khích mà mẹ tôi mới như vậy sao? 

Khi mẹ tôi nói đến đây, mặt bà càng đỏ hơn. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi thấy ấm lòng. Vuốt ve người mẹ một hồi, tôi ôm mẹ xoay người lại để mẹ tựa lưng vào bếp lò. Rồi tôi đưa tay tựa vào cổ mẹ, nâng mặt mẹ lên hôn lên môi mẹ.

Mẹ tôi đã đấu tranh tượng trưng hai lần nhưng vô ích nên đã để tôi đi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Sau nụ hôn, giọng nói của tôi vang vọng bên tai mẹ. Tôi ôm mẹ bằng một tay, tay kia bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ. Tôi nhanh chóng cởi chiếc tạp dề trên người mẹ ra, rồi chiếc áo len dệt kim màu trắng cũng vô tình rời khỏi cơ thể mẹ…

Sau một số ca phẫu thuật, tôi thấy phần thân trên của mẹ chỉ còn lại chiếc áo ngực màu trắng. Chiếc áo ngực được làm bằng chất liệu gạc trong suốt, bên trong có thể nhìn thấy phần thịt ngực màu hồng. Viền mép được làm bằng ren, giúp nâng đỡ bộ ngực kiêu hãnh của mẹ tôi. 

Mẹ xấu hổ đỏ mặt, lấy tay che mặt, ngượng ngùng nói: "Mẹ... mẹ còn phải nấu cơm..."

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ yên tâm, vẫn còn sớm, vẫn còn thời gian.”

Sau đó tôi đi cởi cúc quần jean của mẹ tôi.

"Mẹ, ngồi lên đi." 

Tôi chỉ vào mặt bàn bếp. Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ nhưng cũng ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Sau khi mẹ ngồi lên quầy bếp, tôi cởi đôi dép bông màu hồng ở chân mẹ, sau đó kéo ống quần của mẹ vào, cởi quần jean của mẹ chỉ trong vài cú nhấp chuột. 

Tôi ném chiếc quần jean sang một bên, mặc cùng với chiếc tạp dề và chiếc áo len dệt kim màu trắng vừa cởi ra trước khi nhìn mẹ đang ngồi trên quầy bếp. 

Phần thân trên của mẹ mặc một chiếc áo lót ren màu trắng, còn phần dưới là quần lót ren màu trắng. Đôi chân trắng như tuyết của cô ấy lộ ra và chân cô ấy đang đi một đôi tất cotton trắng dễ thương. 

"Ồ...Mẹ..." Tôi nhìn dáng người hoàn hảo của mẹ, mắt tôi nhìn thẳng. Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ và nói: "Quả nhiên là chiếc quần lót này. Tay con cảm thấy rất ổn."

Mẹ tôi vừa nghe thấy điều này, giây tiếp theo bà đã dùng tay che quần lót của mình lại. Rồi cô quay đầu lại, ánh mắt lảng tránh, đôi má ửng hồng như một cô gái nhút nhát. 

Sau khi tôi thở dài và thấy mẹ tôi như thế này, dùng cả hai tay để bảo vệ cái lỗ màu hồng quyến rũ của mình, tôi cũng không vội. Thay vì tấn công trực tiếp vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ, tôi từ từ nhấc một trong hai chân trắng dài của mẹ bằng cả hai tay. 

"Ừm... cậu muốn làm gì?"

Mẹ cảm nhận được cử động của tôi, bà mở mắt ra và thấy con trai đứng trước mặt nhấc một chân lên, tay không ngừng vuốt ve đôi chân dài trắng nõn của con. Cô ngượng ngùng và cảm thấy có chút bối rối.

Tôi mỉm cười với mẹ, hào hứng nói: “Mẹ đầy bảo bối…”

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi lại ngượng ngùng, lưỡng lự nên chỉ để tôi điều khiển. 

Tôi vuốt ve đôi chân dài của mẹ một lúc rồi đặt chân xuống khỏi vai. 

Tôi lùi lại một bước, dùng hai tay nhéo vào mắt cá chân của mẹ, khép hai chân dài trắng nõn của mẹ lại, đặt hai bàn chân xinh đẹp của mẹ quấn trong đôi tất cotton trắng trước mặt. 

Mẹ không hiểu mục đích hành động của tôi lúc này. Tôi không hôn mẹ, không chơi đùa với ngực mẹ hay trêu chọc âm hộ mẹ. Sau khi lột đồ của mẹ chỉ còn áo ngực, đồ lót và tất, tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào chân và bàn chân của mẹ…

Ngoại trừ ngượng ngùng, trên khuôn mặt hồng hồng của mẹ còn có một tia nghi hoặc. 

Sau đó tôi ấn hai chân của mẹ vào mặt tôi. Hai bàn chân nhỏ xinh được bọc trong chiếc tất cotton trắng áp sát vào mặt tôi. Tôi nhắm mắt lại và mũi tôi bắt đầu co giật dữ dội. 

"Tốt..."

Có một cú mút sâu, và sau đó tôi phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Cảnh tượng này khá thú vị. Mẹ tôi đang ngồi bên bếp bếp, thân trần mặc bộ đồ lót ren màu trắng, hai chân thon dài không trang điểm gì, hoa trắng muốt chói mắt. 

Và chỉ có hai cái chân dài trắng như tuyết này giờ đây đang khép lại với nhau và duỗi thẳng về phía trước, còn hai bàn chân nhỏ bé quấn trong chiếc tất cotton màu trắng đang được con trai ôm, áp lên mặt nó, mút thật sâu. 

Tôi cũng vô thức làm động tác mút bằng mũi, như thể ngửi thấy mùi thơm từ đôi chân trắng như tuyết của mẹ. Cảnh tượng trước mắt vẫn làm tôi phấn khích và làm tôi cứng đờ ở đó. 

Mẹ đặt hai tay lên bếp nhìn tôi mút lòng bàn chân, vẻ say mê. Mẹ mỉm cười điệu đà, không còn ngượng ngùng mà nhẹ nhàng thở ra, hất cằm về phía tôi: “Con trai, chân mẹ thơm lắm phải không?”

Tôi từ từ mở mắt ra và thấy mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. Tôi bất cẩn gật đầu nói: “Đương nhiên, còn cần nói nữa không?”

Mẹ tôi cũng phấn khởi. Sau khi nghe câu trả lời của tôi, cô ấy giơ chân lên và đẩy mạnh. Vài ngón chân cử động, bàn chân nhỏ bé của nó giẫm lên mặt tôi, khiến tôi phát điên. 

"Hừ, vậy ngửi thêm mấy lần nữa, ngửi thêm mấy lần cũng sẽ không quá bẩn."

Mẹ tôi vừa cười toe toét vừa hành hạ tôi. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm loại trò chơi này, cô cảm thấy có chút mới lạ. 

Tôi dùng khuôn mặt của mình để chào đón đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi bị cô ấy hành hạ đến nửa phút mới thấy thỏa mãn. Rồi tôi quay mặt đi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có biết không? Cởi quần áo ra giống như mở một món quà. Mỗi bước đi là một điều bất ngờ..."

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường: "Chậc, đúng là ẩn dụ mà..."

"Ha ha."

Tôi tiếp tục cười, rồi đặt một chân của mẹ xuống, để cho cái chân to trắng nõn tự nhiên uốn cong và thõng xuống, tạo thành một góc vuông với thân hình mẹ đang ngồi trên bếp lò. 

Sau đó tôi véo vào mắt cá chân còn lại của mẹ và dùng tay lột đôi tất cotton trắng trên chân mẹ ra. Sau đó, đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi lộ ra. 

"Chân thật đẹp..."

Tôi véo vào mắt cá chân của mẹ và nhìn chằm chằm vào chân mẹ. Tôi không khỏi dùng tay còn lại chạm vào lòng bàn chân và vài ngón chân của mẹ. 

Không cần quấn tất, đôi chân nhỏ nhắn của mẹ trắng nõn, các ngón chân trắng nõn mịn màng, giống như làn da của em bé khi thổi có thể bị rách, hồng hào, mềm mại và rất đáng yêu. 

Nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân mịn màng của mình với ánh mắt thèm muốn và ngưỡng mộ, thậm chí còn đưa tay ra chơi với chúng, khuôn mặt mẹ tôi hiện lên vẻ ngượng ngùng vô thức. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng ngoài bộ ngực và âm hộ, ngay cả đôi chân của cô cũng có thể mê hoặc tôi đến vậy. 

Khi chơi với bàn chân này đã đủ, tôi nắm lấy bàn chân còn lại vừa đặt xuống, làm theo kiểu tương tự và cởi tất cotton ở bàn chân này. 

Sau đó tôi tiếp tục đặt hai bàn chân trần của mẹ vào nhau như trước, áp vào mặt tôi, chơi đùa và mút. 

Còn mẹ tôi thì đang ngồi trên bếp, chỉ để tôi chơi với nó, thậm chí mẹ còn thấy rất thú vị. 

Sau khi mút đủ lòng bàn chân của mẹ, tôi đưa vài ngón chân của mẹ vào miệng, lưỡi tôi bắt đầu lang thang giữa các ngón chân của mẹ…

"À..."

Mẹ tôi phát ra một âm thanh run rẩy. Nhìn thấy bộ dạng của tôi trước mặt, cô ấy không khỏi nói đùa: “Tiểu biến thái…”

Tôi mở mắt, nhổ ngón chân của mẹ ra: “Mẹ ơi, đây là kẻ biến thái phải không?”

Mẹ nhìn tôi và chỉ mỉm cười. 

Tôi nói thêm: “Tôi thực sự sẽ không làm điều này với những người phụ nữ khác”.

Mẹ cãi: "Ồ? Sao con biết? Có lẽ con cũng đối xử với Shishi như vậy."

Tôi mỉm cười và nói: “Nếu bạn không tin tôi thì hãy quên nó đi”.

Vừa nói, tôi vừa từ từ đặt chân mẹ xuống, để hai chân to trắng nõn của mẹ buông thõng tự nhiên rồi bước một bước lại gần mẹ. 

Thấy tôi đến gần mẹ, mẹ biết tôi nói nghiêm túc. Cô cảnh giác nói: "Đừng hôn tôi. Anh chỉ liếm chân tôi thôi. Đừng hôn tôi!"

Tôi mỉm cười, đưa mắt nhìn xuống khỏi mặt mẹ, chậm rãi nói: “Mẹ không muốn hôn con thì con sẽ không hôn mẹ… tệ nhất là con sẽ…tấn công lén lút!”

Vừa dứt lời, trong chớp mắt, hai tay tôi đã hướng về phần dưới của mẹ. Một tay nhéo vào quần lót của mẹ, tay kia trực tiếp tiến về phía trước, một ngón giữa lập tức xuyên vào âm đạo của mẹ. 

"À——"

Mẹ phát ra một tiếng hý vô cùng du dương, không để ý, âm đạo của mẹ đã lạc mất. Sự đưa ngón tay của tôi vào khiến cô ấy lập tức cảm nhận được cảm giác căng mọng đến từ phần dưới cơ thể mình. 

Lúc này, một tay tôi ấn vào đùi trắng như tuyết của mẹ, tay kia bắt đầu co giật dữ dội, ngón tay của tôi từ trong âm đạo của mẹ trào ra từng đợt bọt trắng như tuyết...

"À... à..."

Với lực đẩy của ngón tay tôi, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ nhịp nhàng. 

"Này, mẹ thế nào rồi? Mẹ có thấy thoải mái không?"

Tôi đẩy một lúc rồi rút ngón tay ra, ngước nhìn mẹ đang ngồi bên bếp lửa. Mặt cô bị mây đỏ bao phủ. 

Mẹ tế nhị nhướng mi nhìn ta: "Tiểu hỗn đản..."

Tôi cười khúc khích, cầm chiếc quần lót của mẹ ra hiệu muốn cởi ra nhưng mẹ không hề ngần ngại. Lúc này, dục vọng của mẹ đã bị tôi khơi dậy. Mẹ chỉ muốn tôi nhét nhanh vào nên mẹ đã hợp tác duỗi thẳng chân để tôi có thể dễ dàng cởi chiếc quần lót ren màu trắng của mẹ ra. 

Cởi quần lót xong, tôi đứng trước mặt mẹ nhìn dịch tiết âm đạo của mẹ. Tôi xoa hai lòng bàn tay vào nhau, cười hai tiếng rồi bắt đầu cởi cúc quần. 

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc áo lót ren ở phần thân trên. Cô đang ngồi trên bếp với đôi chân dài trắng nõn. Cô nhìn chàng trai đang vội cởi quần. Khuôn mặt cô ấy đầy ngượng ngùng, nhưng cô ấy lại tràn đầy mong đợi về những gì sắp xảy ra. 

Sau khi tôi cởi quần ba lần, con cặc đen, dày và dài của tôi lộ ra. 

Con cặc cứng ngắc ngóc đầu lên, mẹ tôi chỉ liếc nhìn rồi quay đầu đi. Khuôn mặt cô ấy rất thanh tú và cô ấy không nói gì cả. 

Và tôi bước thêm một bước nữa đến gần bếp lò, đặt hai tay lên cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, dùng một lực thật mạnh, đùi mẹ bị tôi mở ra. 

“Mẹ, đi trước đi.” Tôi đã chỉ đạo. 

Mẹ giữ nó bằng cả hai tay và di chuyển mông về phía trước để âm hộ màu hồng của mẹ áp sát vào cặc tôi. 

Tôi kiễng chân lên, áp quy đầu cực kỳ căng cứng của mình vào âm đạo mẹ, xoa qua xoa lại hai lần, cặc tôi trượt vào trong âm đạo mẹ rất êm. 

"Ừ... con trai..."

Mẹ lại rên rỉ. 

Con cặc của tôi từ từ đưa lên, và sau khi đã xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi, vẫn còn một phần con cặc của tôi lộ ra ngoài. 

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ cúi đầu nhìn tôi, hé đôi môi mỏng ngượng ngùng nói: "Con nghĩ thế nào? Con trai..."

"Ha ha." Tôi mỉm cười, từ từ rút cặc ra rồi lại đâm vào: “Thật suôn sẻ, mẹ ơi, âm hộ của mẹ đã trở thành hình dáng của con rồi”.

"Hừ." Mẹ chậm rãi vươn tay đặt lên vai tôi, nũng nịu nói: “Mẹ đã ở trong hình dáng con từ lâu rồi.”

Những lời nói tục tĩu của mẹ thật hợp tác khiến tôi vô cùng thích thú. Chưa kể, sau khi nghe những lời này, tôi như được truyền thêm một sức mạnh khác. Ngay khi tôi dùng lực vào eo, con cặc của tôi bắt đầu đâm điên cuồng vào âm đạo của mẹ. 

"À, à..."

Mẹ bắt đầu la hét mà không hề dè dặt. 

Khi tôi đẩy về phía trước, cái mông của mẹ tôi đang ngồi trên bếp cũng bị đẩy lên cao, âm hộ của mẹ chứa đầy cặc của cậu bé. Trong lúc đút liên tục, âm hộ mẹ tiết ra một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch được cặc tôi đưa ra ngoài và chảy vào bếp. 

"A...ah...ah...con trai...mạnh lên..."

Tiếng la hét của mẹ khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, phần thân dưới của tôi hoạt động mạnh hơn. Vừa bơm âm hộ mẹ, tôi vừa ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ôm con chặt quá, mẹ thèm lắm à?”

Mẹ khẽ mở mắt, nhìn xuống tôi, cơ thể lắc lư qua lại theo những cú thúc của tôi, rồi thì thầm: "Con muốn... con muốn... con muốn..."

"Mẹ muốn gì, mẹ?"

Tôi đột nhiên chậm lại vào lúc này. Con cặc của tôi tuy vẫn nằm trong âm hộ mẹ nhưng chỉ ra vào từ từ chứ không còn đẩy mạnh nữa. 

Đối mặt với sự phanh gấp đột ngột của tôi, mẹ tôi không còn quan tâm đến ai nữa, lẩm bẩm: “Mẹ muốn con, mẹ muốn… con cặc lớn của con trai mẹ…”

Nghe xong, mắt tôi sáng lên. Tôi biết đây là giới hạn những gì mẹ tôi có thể nói, và mẹ tôi có nói thêm gì nữa cũng sẽ không thực tế. Vì thế tôi rất hài lòng và tiếp tục đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình. 

"Nào mẹ...con sẽ đưa hết cho mẹ, nhét hết vào lồn mẹ!"

Cặc tôi tiếp tục đánh vào âm hộ mẹ, bụng dưới của tôi đập vào chân mẹ. Âm thanh giòn tan mang theo một luồng khí dâm đãng khiến tôi rất hưng phấn. Tôi đã xem và giật cặc của mình, và tôi đã vô cùng phấn khích. 

Và người mẹ cũng hợp tác nói: “À… vào đi, vào đi… con trai…”

Mẹ hưng phấn nhấc chân lên, dùng hai chân kẹp chặt cơ thể tôi để tôi có thể thâm nhập vào cơ thể mình tốt hơn. Tôi cũng làm việc rất chăm chỉ và những giọt mồ hôi lớn bắt đầu lăn xuống từ trán tôi.

- Thôi mẹ đi, con tới đây! 

Như tôi đã nói, ngay khi con cặc của tôi cương cứng, tinh dịch nóng và đặc bắt đầu phun tự do vào âm hộ của mẹ tôi, đồng thời mẹ tôi cũng đạt đến cao trào. Âm hộ của mẹ co thắt, nhụy hoa phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​hòa với tinh dịch của tôi vào âm hộ của mẹ tôi. 

"À... tôi cũng vậy... tôi cũng ở đây..."

Mẹ thở hổn hển và rên rỉ. Cô ấy kẹp hai chân quanh người tôi, đặt tay lên vai tôi và ngẩng đầu lên. Đôi má xinh đẹp của cô ấy đẫm mồ hôi và màu hồng của cực khoái bao phủ khuôn mặt cô ấy. 

Mẹ ơi, mẹ lại một lần nữa hiến dâng thân xác của mình cho con vào đêm giao thừa, ngày mà hàng ngàn gia đình được đoàn tụ, và ân ái nồng nhiệt với con trong căn bếp tại nhà. 

Trong bếp, mẹ con tôi vẫn còn thở hổn hển. Mặc dù chúng tôi đã lên đỉnh xong nhưng tôi vẫn chưa rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ, mẹ cũng không thúc giục. Hai chân dài trắng như tuyết của cô ấy vẫn đang kẹp chặt cơ thể tôi, ánh mắt nhìn xuống tôi tràn đầy vẻ quyến rũ sau khi đạt cực khoái. 

Tôi cúi đầu thở hổn hển một lúc rồi mới từ từ ngẩng đầu lên, nhìn mẹ, cười toe toét rồi nói: “Mẹ có thể có thai được không?”

Mẹ lắc đầu, đưa tay nhéo mặt tôi: “Không phải hôm nay.”

"Ồ." Tôi đáp, giọng có chút thất vọng. 

Mẹ cười nói: “Sao thế, con vẫn muốn mẹ có thai à?”

Tôi vội vàng gật đầu: “Có một đứa em trai thì thật tuyệt vời phải không?”

Sau khi nghe tôi nói, vẻ mặt mẹ tôi thay đổi. Cô ấy giữ chân tôi và từ từ hạ chúng xuống. Sau đó cô ấy giơ chân đá vào ngực tôi: “Ra khỏi đây đi, nhóc con.”

"Này này này..."

Tôi bị mẹ đá lùi lại hai bước, lưng bị ép vào tường nhưng tôi vẫn không nhịn được cười. 

Mẹ bước xuống bếp và nhìn tôi vẫn mỉm cười. Cô bĩu môi nói: "Sao anh còn cười khúc khích? Sao anh không mang quần áo cho em?"

"Tuân lệnh!"

Tôi vui mừng đến mức nhanh chóng nhặt từng bộ quần áo vừa vứt sang một bên của mẹ rồi ôm chúng đi về phía mẹ. 

Hành động chu đáo của tôi khiến mẹ khẽ gật đầu hài lòng. 

Cứ như thế, tôi ôm một đống quần áo và giúp mẹ mặc từng cái một. 

…

Sau khi khoác chiếc tạp dề cuối cùng lên, mẹ tôi đã trở lại hình dáng như trước. Tôi cũng mặc quần vào và đứng sang một bên. 

Mẹ tôi lấy rau đã chọn ra khỏi bồn rửa và tiếp tục công việc bận rộn trước đây. Thấy tôi vẫn đứng sang một bên, cô liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: "Sao em còn đứng? Sao em không nấu bữa tối giao thừa?"

Tôi mỉm cười lắc đầu, bước tới nhéo cặp mông xinh đẹp của mẹ qua ống quần jean, sau đó quay người nói: “Quên đi, nếu mẹ không ra ngoài, lát nữa con trai con sẽ đói đến mắt sáng lên mất!”

Mẹ mím môi mỉm cười, phớt lờ tôi, tiếp tục làm việc trước bếp lò.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2) Tết (3)

Nói xong tôi đứng dậy đi về phía bàn ăn. 

Không biết có phải do thuốc của tôi hay không mà mặt mẹ vẫn hồng hào, nước da cũng đỡ hơn nhiều, tâm trạng cũng vui vẻ. Cô ấy thậm chí còn ngân nga một bài hát khi mang bát đĩa ra khỏi bếp. 

Tôi ngồi xuống bàn ăn với nụ cười đầy ẩn ý trong mắt. 

Sau khi mẹ tôi bưng món cuối cùng ra, mẹ thấy tôi đã ngồi xuống rồi. Cô ấy tự nhiên đặt bát đũa bên cạnh tôi, nhưng cũng không vội ngồi xuống. Thay vào đó, cô nói: "Quần áo của tôi đầy mùi khói nấu ăn. Tôi đi thay quần áo."

Vừa nói, mẹ vừa bước về phía phòng, còn tôi đứng dậy đi theo sau mẹ. 

Tôi nói: “Con sẽ đi khuyên mẹ, hehe.”

Tự nhiên mẹ tôi đỏ mặt đi vào phòng, tôi cũng theo mẹ vào. Khoảng mười phút sau, hai người ra khỏi phòng. 

Tôi đi trước, mẹ đi theo, tiếng giày cao gót đi theo. 

Mẹ thực sự đã thay đổi thành đồng phục cảnh sát! 

Tôi đắc thắng đi trước, mẹ đi theo sau, dáng vẻ có chút ngượng ngùng, hai má ửng hồng, mái tóc vừa buộc xong xõa ra, lộ ra nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp. 

Dưới chiếc váy đồng phục cảnh sát của người mẹ là một đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất màu da thịt mơ hồ. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót, cô đang từng bước đi về phía bàn ăn. 

Tôi đùa: “Mẹ ơi sao mẹ mặc đồng phục công an ở nhà mà yêu nghề thế?”

Sau khi mẹ tôi ngồi xuống, bà không nói gì. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt lồi ra như muốn nói: Tất cả là lỗi của anh. 

Tôi cười khúc khích và nói: “Mẹ ơi, con mặc đồng phục cảnh sát trông đẹp lắm”.

Suy cho cùng, vì tác dụng của thuốc mà mẹ tôi bây giờ có lẽ đã nghe lời tôi nên bộ đồng phục cảnh sát này đương nhiên là yêu cầu của tôi. 

Để ngăn cản tôi tiếp tục thảo luận về chủ đề này, mẹ hắng giọng, cầm cốc lên nói: “Hôm nay là đêm giao thừa, chúng ta uống một ly đi.”

"Chúc mừng!"

Tôi cũng cầm cốc lên. 

Sau khi nướng bánh, chúng tôi bắt đầu ăn. 

Mặc dù là bữa tối giao thừa nhưng đã nhiều năm gia đình chúng tôi không có không khí Tết mà chỉ có vậy thôi. Sau bữa ăn, ngoại trừ vẻ mặt hồng hào của mẹ, nó không khác mấy so với thường ngày. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi cùng ngồi trên ghế sofa. 

Có một chương trình Gala Lễ hội mùa xuân trên TV nhàm chán, ban đầu không thú vị nhưng chương trình vẫn phải tiếp tục. Tôi bất cẩn đặt một tay lên đôi chân đầy thịt của mẹ và vuốt ve qua lại, mắt tôi vừa xem TV như bị mê hoặc. 

Sau đó cô ấy chỉ để tôi chạm vào đùi cô ấy mang vớ. 

Về phần tôi, bề ngoài tôi đang xem TV nhưng thực ra tôi đang lặng lẽ quan sát phản ứng của mẹ. 

Có lẽ tác dụng của thuốc còn chưa phát huy hết, lại càng mãnh liệt hơn. Tôi thấy theo thời gian, sắc mặt mẹ tôi ngày càng hồng hào, thậm chí mẹ còn vô tình hay cố ý kẹp chặt chân mình. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản là bắt chéo chân, hai chân lặng lẽ cọ xát qua lại...

Chắc mẹ ngứa lắm. 

Lúc này tôi nhân cơ hội đưa thẳng tay vào khe hở giữa hai đùi chồng lên nhau của mẹ, thọc tay thẳng vào gốc đùi. 

Vốn dĩ phần dưới bị ngứa do tác dụng của thuốc, cộng với rắc rối của tôi, mẹ tôi còn bị trêu chọc đến mức trẹo đùi. Vừa vặn vẹo, nàng vừa nịnh nọt nói: "Con trai, con hư hỏng, dừng lại đi, đừng gây rắc rối nữa..."

Tôi nhìn mẹ, nở nụ cười xấu xa: "Mẹ, sao vậy? Mẹ có thấy khó chịu không?"

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác và nói: "Con có phiền không?"

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ vừa nói vừa nắm chặt tay đánh vào đầu tôi.

Tôi lập tức co rúm đầu lại sau khi bị mẹ đánh, rồi nhìn mẹ. Đột nhiên tay tôi trở nên mạnh mẽ, có lẽ vì nó chạm vào bên trong mẹ tôi qua chiếc tất. Mẹ tôi lập tức đỏ bừng mặt, vội vàng đưa tay nắm lấy cánh tay tôi, vừa hăm hở vừa bẽn lẽn nói: “Con trai, mau rút lại… đừng chạm vào chỗ đó…”

Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang trở nên phấn khích. Ôi chúa ơi, liều thuốc này của tôi quá tuyệt vời phải không? 

Nhưng tôi mỉm cười và tiếp tục cử động tay, tiếp tục lang thang quanh đùi mẹ. 

Mẹ tôi thấy không ngăn được tôi liền dừng lại. Và tôi đoán cô ấy đã gần đạt tới giới hạn của mình. Với tác dụng của thuốc và sự trêu chọc của tôi, chắc mẹ tôi đang muốn vào phòng với tôi ngay lúc này…

Trong lòng thầm nghĩ: Thuốc này thật lợi hại! 

Vẻ mặt và động tác hiện tại của mẹ thực sự không giống phản ứng của một nữ cảnh sát trưởng thành. 

Mẹ tôi có chút không chịu nổi sau khi bị tôi trêu chọc. Cuối cùng cô ấy cũng bỏ tay tôi ra và đột ngột đứng dậy trên đôi giày cao gót. Cô cúi đầu nhìn đồ ăn nhẹ trái cây trên bàn cà phê. Môi cô mấp máy nhưng không nói gì.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi với vẻ mặt bối rối khi mẹ tôi không nói gì.

Mặt mẹ tôi đỏ đến mức gần như sũng nước. Đúng như dự đoán, cô ấy nóng lòng muốn trở về phòng cùng tôi. Tôi lại phải thở dài trước tác dụng kỳ diệu của thuốc.

"Ừm... ừm... ừm... con trai..."

"Ôi mẹ ơi, mẹ thật nhiệt tình..."

"Tôi, tôi có đam mê không? Làm sao tôi có thể đam mê được? Con trai... đồ khốn nạn..."

"Hahahaha... bạn không nhiệt tình sao?"

“Ai nhiệt tình?”

"Vừa rồi mẹ hợp tác với con như vậy, không nhiệt tình mới là lạ... Mẹ ơi, mẹ nhớ con nhiều quá nên mới như vậy."

"Ngươi nói nhảm, ta không nhớ ngươi, ai nhớ ngươi, đừng nói nhảm..."

"Hahaha... Nếu mẹ vẫn không thừa nhận thì con biết mẹ nhớ con."

"Anh, anh, anh...thằng khốn nạn..."

"Hừm..."

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải nói: “Được rồi, mẹ chỉ nhớ con thôi, được rồi con trai…”

"Ha ha ha... Được rồi, mẹ, điều con muốn chính là lời nói của mẹ, sau này con sẽ không mềm lòng..."

"Ta, tiểu tử này, đừng lộn xộn."

“Hehe… Mẹ nói không, nhưng cơ thể mẹ lại thành thật… Mẹ cứ đợi và tận hưởng đi!” Hai người ôm nhau lăn lộn trên giường. Lúc này, tôi đang áp vào người mẹ và ôm mẹ bằng cả hai tay. Bộ đồng phục và váy trên người mẹ tôi đã nhăn nheo, đôi chân thon dài mang tất của mẹ đung đưa qua lại, đôi giày cao gót vẫn còn trên chân mẹ. 

Tôi ôm mặt mẹ, hai mẹ con hôn nhau say đắm. 

Trong khi hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ, thỉnh thoảng tôi cũng hôn lên cổ và dái tai của mẹ. Dưới sự trêu chọc của tôi, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nề, mặt càng lúc càng đỏ, miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, cơ thể trở nên nóng bừng. 

"Ừm... ừm... à..."

Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ cô. Rõ ràng là cô đã bị ham muốn khơi dậy và đã từ bỏ sự dè dặt thường ngày của mình. 

Trong khi hôn, tôi liên tục đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ, mẹ đáp lại một cách nhiệt tình, dành tất cả những gì mẹ có cho tôi không chút dè dặt. Hai chúng tôi quấn lấy nhau một cách điên cuồng. 

Bàn tay tôi vuốt ve cơ thể mẹ. Trong lúc tôi đang thương xót, cô ấy cũng đưa tay ra và nắm lấy tay tôi. Đây không phải là sự từ chối mà chỉ là mong muốn được đáp lại tôi và để tôi cảm nhận được những cảm xúc nồng nàn của mình lúc này. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng nắm lấy một tay tôi và siết nhẹ, trông như đang say. Tuy nhiên, trong lúc nán lại với tôi, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn lên cửa một cách cố ý hay vô ý. 

Khi nhìn thấy mẹ ngẩng đầu nhìn về phía cửa, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng nhưng ánh mắt của mẹ lại nhanh chóng dời đi. Có lẽ lúc này đòn tấn công của tôi không thể làm cô ấy phân tâm quá nhiều nên tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Hai người nán lại một lúc, tôi và mẹ tôi đều tắt thở. Tôi nằm trong lòng mẹ thở dốc: “Mẹ ơi, khoảng thời gian này con nhớ mẹ nhiều lắm”.

"Ừ...tôi cũng là con trai." Mẹ cũng thở dài. 

Tôi thở vào tai mẹ, khe khẽ thì thầm: “Mẹ ơi, con muốn mẹ, đưa cho con đi”.

Vừa nói tôi vừa chuẩn bị hôn mẹ lần nữa. 

Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên môi mẹ. Khi tôi giơ nó lên lần nữa, tôi nhìn vào mắt mẹ và cả hai đều mỉm cười. 

Mẹ nhẹ giọng nói: “Mẹ không nói là không đưa cho con…”

Tôi nghe xong liền hưng phấn cởi áo ném sang một bên. Mẹ tôi ngoan ngoãn nằm trên giường, chớp đôi mắt to nhìn tôi đầy thích thú. 

Nhìn thấy tôi cởi quần áo để lộ thân hình gầy gò, mẹ tôi chợt ngồi dậy, vươn tay đặt lên eo tôi, nhẹ nhàng cởi thắt lưng cho tôi…

Tôi không ngờ mẹ lại chủ động như vậy. Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài mẹ chủ động cởi quần của tôi, mặt tôi càng hưng phấn hơn. 

Mẹ cởi quần cho tôi, tôi chỉnh lại tư thế để mẹ cởi quần cho tôi. 

"Mẹ..."

"Hả?"

"Ta yêu con trai."

"Con...con cũng yêu mẹ."

Mẹ im lặng cúi đầu. 

Không biết có phải là phúc lành của thuốc hay không, nhưng mẹ tôi thực sự đã nói những lời yêu thương như vậy vào lúc này. 

Nghe xong, tôi lao về phía mẹ và dùng hai tay thô bạo xé nát bộ đồng phục màu xanh trên người mẹ. 

"Bố..."

Tôi xé bỏ bộ đồng phục của mẹ ném xuống đất, sau đó để lộ chiếc áo lót ren gợi cảm trên thân trên của mẹ. Tôi thẳng tay đưa vào trong, dùng tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, dùng ngón tay xoa thật mạnh núm vú hồng hào trên ngực mẹ. 

Bị tôi trêu chọc, mẹ tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, cơ thể bắt đầu vặn vẹo. Cô ấy đặt một tay lên lưng tôi và liên tục xoa bóp cột sống của tôi. 

"Tôi, đồ khốn kiếp, nhanh lên..."

Mẹ thở hổn hển và giục tôi, tự nhiên mẹ muốn tôi đưa mẹ vào nhanh. 

Nghe mẹ giục, tôi lại cúi xuống lật chiếc váy đồng phục của mẹ lên, để lộ phần dưới váy của mẹ. 

Mẹ tôi vô thức dùng tay để bảo vệ mẹ nhưng tôi nhanh chóng đẩy nó sang một bên. 

Tôi vuốt ve âm hộ mẹ một lúc qua chiếc tất, rồi tôi mở nó ra, để lộ âm hộ màu hồng của mẹ. 

Dưới lớp tất, mẹ tôi không mặc quần lót. 

"Mẹ...con tới đây."

Tôi thì thầm điều gì đó, rồi đặt mẹ tôi nằm thẳng trên giường. Tôi nằm đè lên cô ấy, con cặc cứng ngắc của tôi nhắm vào âm đạo của cô ấy, bụng dưới bị đẩy mạnh ra ngoài. 

"À... con trai"

"À..."

Mỗi lần tôi đẩy, mẹ tôi lại hét lên. 

Khi tôi tiếp tục đẩy, sự thâm nhập của tôi mỗi lúc một sâu hơn và tiếng hét của mẹ tôi mỗi lúc một dữ dội hơn. 

Tôi cứ phi nước đại trên người mẹ, vừa nhét vào vừa không quên hôn mặt mẹ, hôn cái cổ trắng nõn của mẹ, cắn dái tai mẹ, xé áo lót của mẹ. Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp. 

Còn người mẹ chỉ có thể phát ra từng đợt du dương ríu rít để thể hiện dục vọng của mình lúc này. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...con trai"

Mẹ tôi cứ la mãi, một lúc sau mẹ mới nhẹ nhàng gọi tên tôi. 

"À... ừm... à...tôi...tôi muốn..."

Giọng mẹ lúc cao lúc trầm, nghe rất sôi động, tối nay tôi bị sự nhiệt tình của mẹ đánh thức. Khi tôi nhét cặc của mình vào cơ thể mẹ, tôi ôm mặt mẹ và hỏi mẹ: "Mẹ... mẹ có thấy thoải mái không?"

"Thoải mái...thoải mái...con trai"

"Vậy... giữa tôi và bố tôi, người chồng quá cố của cô, ai là người thoải mái hơn?"

"Con trai... tất nhiên rồi con trai, con... con... con cảm thấy thoải mái..."

Mẹ tôi đã hoàn toàn bình phục sau nỗi đau buồn trước đó. Đứng trước sự lựa chọn giữa tôi và bố, mẹ đã chọn tôi không chút do dự. 

Thế là tôi càng hưng phấn và đâm mạnh hơn vào trong cơ thể mẹ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng to, thân người mẹ cứ vặn vẹo, hai tay nắm lấy vai tôi và không ngừng gọi tên tôi. 

"Con trai..."

"Mẹ..."

"Con trai..."

Tiếng la hét của mẹ tôi ngày càng to hơn và lực đẩy của tôi cũng trở nên hung bạo hơn. Tôi càng đẩy mạnh, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng to, cả căn phòng tràn ngập tiếng hát du dương và tao nhã của mẹ. 

"Ahhhhhh..."

"A...Mẹ ơi, con xuất tinh!"

Tôi và mẹ cùng hét lên, sau đó cơ thể chúng tôi run lên dữ dội, tinh trùng của tôi tràn đầy miệng tôi lại đổ vào âm hộ mẹ. 

Sau khi xuất tinh, tôi ngã đè lên mẹ. Cả hai chúng tôi vẫn còn hưng phấn và thở dốc dữ dội...


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2) Tết (Thứ Năm)

Ngày hôm sau là ngày đầu tiên của Tết Nguyên Đán. Sáng sớm, khuôn mặt mẹ rạng rỡ, tôi cũng tràn đầy năng lượng. 

Mẹ tôi mặc một chiếc áo khoác màu đỏ với một chiếc váy dài màu đen và mang đôi tất màu da ở chân. Tôi cũng đeo túi và mặc áo khoác. Sau khi mẹ con tôi thu dọn đồ đạc xong, chúng tôi cùng nhau đi ra ngoài. 

Tôi cùng mẹ về quê đón Tết. 

Lần này chúng tôi lái xe đến đó và tôi muốn nhân cơ hội này để lợi dụng mẹ tôi trên đường đi. Tuy nhiên, dù thuốc có tác dụng nhưng mẹ tôi vẫn lý trí không để tôi thành công vì lý do lái xe an toàn. Nó khiến tôi rất chán nản nên phải bỏ cuộc trong tức giận. 

Chiếc xe tăng tốc dọc theo đường cao tốc và đi qua nhiều khúc cua. Chẳng bao lâu, chúng tôi đã đến quê hương trước bữa trưa. 

Mẹ lái xe vào sân nhà tôi. Khi xuống xe, chúng tôi nhìn thấy một chiếc bàn bày sẵn trong sân, trên đó đã bày đầy những món ăn thịnh soạn. 

Hình như ông nội tôi cũng biết trước chúng tôi sẽ đến chúc Tết. Ông nội mang bát đĩa ra khỏi nhà. Khi thấy chúng tôi đến, anh ấy nhanh chóng chào chúng tôi một cách lớn tiếng. 

"Ngươi tới rồi? Mau ngồi ra ngoài, chuẩn bị ăn cơm!"

Sau đó chúng tôi quay lại và ngồi xuống bàn ăn ngoài sân. Bằng cách này, chúng tôi ở lại quê hương của tôi và thưởng thức bữa trưa và bữa tối thịnh soạn. 

Trong bữa tối, ông nội còn gửi cho tôi một phong bao lì xì màu đỏ, tôi đương nhiên nhận lấy không chút do dự. 

Thời gian rất nhanh đã đến đêm. 

Lúc này trời đã khuya, ông nội đã vào phòng, tôi và mẹ đang ngồi trên ghế sofa ở tầng một. Có những chương trình Tết Nguyên Đán trên TV. Tôi lại gần mẹ, tay tôi tự nhiên lại đặt lên đùi mẹ. 

Tôi cảm thấy hưng phấn khi mẹ con thân mật nên liên tục đưa tay chạm vào cặp đùi thịt của mẹ. Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi lại nhìn đi chỗ khác, trên mặt bà thoáng đỏ bừng. 

Với sự vuốt ve liên tục của tôi và sự gia trì của thuốc, cơ thể mẹ tôi dần trở nên nhạy cảm hơn. 

Mặc dù mẹ tôi có vẻ đang nhìn chằm chằm vào TV nhưng tôi có thể thấy rõ má mẹ ngày càng đỏ hơn và nhịp thở của mẹ ngày càng nhanh hơn. 

Chiếc áo khoác đỏ và váy đen của mẹ đã tôn lên vóc dáng cao ráo của mẹ một cách hoàn hảo, khiến mẹ trông vô cùng thanh lịch. 

Mắt tôi cứ liếc nhìn mẹ. Tôi biết rằng sau khi nhịn một ngày, tôi đã thèm chảy nước miếng trên cơ thể mẹ từ lâu, và tôi muốn đi thẳng vào vấn đề. 

Với sự vuốt ve của tôi, cơ thể mẹ bắt đầu có cảm giác trở lại nên mẹ không thể tiếp tục giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Khụ, khụ..."

Tôi đã không dừng lại những gì tôi đang làm. Tôi nhìn mẹ với nụ cười ranh mãnh trên môi. Vừa vuốt ve đôi chân lụa của mẹ, tôi vừa nghiêng đầu, vươn mặt ra trước mặt mẹ nói: "Sao vậy mẹ? Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?"

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài trợn mắt nhìn tôi nhưng không nói gì. Cô dần dần thích nghi với bầu không khí như vậy. 

Tôi cứ sờ đi sờ lại chân mẹ. Khi tôi tiếp tục chạm vào, bàn tay đó ngày càng trở nên không đáng tin cậy. Dần dần, nó không còn dính vào đùi mẹ tôi nữa mà bắt đầu lan sang các bộ phận khác trên cơ thể mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy bàn tay của tôi dần dần di chuyển lên trên cơ thể mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng ngày càng hồng hào, đỏ bừng như đang nhỏ giọt vì xấu hổ. 

Sự đụng chạm của tôi khiến toàn thân mẹ mềm nhũn, mặt mẹ đỏ bừng, tim đập loạn xạ. Tôi chỉ nhìn thấy cơ thể mẹ tôi đang ngồi thẳng dần dần tiến lại gần tôi hơn...

Tôi thấy cơ thể mẹ mềm đi, đầu mẹ nghiêng rồi từ từ tựa vào người tôi. 

Nhìn mẹ bất giác tựa vào mình, tôi thầm vui mừng. Ngoài mặt, tôi giả vờ như đang xem TV nhưng thực ra tôi đang chú ý đến cử động của mình và phản ứng của mẹ. 

Tôi thấy mẹ bắt đầu từ từ rúc vào người tôi, rồi một tay vòng ra sau ôm lấy chiếc eo thon của mẹ. 

"Mẹ ơi, eo của mẹ thật mỏng và mềm."

Có điều gì đó xấu xa trong giọng nói của tôi. 

Mẹ không nói gì, nhưng sắc đỏ trên mặt mẹ không hề có dấu hiệu mờ đi. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi càng bạo dạn hơn. Bàn tay tôi đang ôm eo mẹ lại bắt đầu gian dối. Tay tôi từ từ đưa lên và che ngực mẹ qua lớp quần áo.

Mẹ không từ chối mà để tay tôi sờ soạng trên ngực mẹ. 

Nhìn thấy cảnh này máu tôi sôi lên, cơ thể tôi bất giác phản ứng lại. May mắn thay, quần của tôi tương đối rộng, tôi và mẹ không để ý đến tôi nên không bị chú ý.

Trong cảnh này, mẹ tôi đã hoàn toàn chìm đắm trong sự vuốt ve của tôi và hạ thấp mọi phòng thủ. 

Cơ thể cô trở nên nóng bừng, thậm chí còn có tiếng rên rỉ nhẹ phát ra từ miệng cô. Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, trong mắt hiện lên vẻ khao khát…

Bàn tay anh liên tục xoa bóp ngực mẹ một cách bừa bãi, không hề có ý định dừng lại.

Thấy mẹ không từ chối, tôi coi đó là sự đồng ý của mẹ nên tôi đưa một tay qua cổ mẹ, tay còn lại ôm lấy đùi mẹ. Ban đầu tôi muốn ôm mẹ tôi như một nàng công chúa...

Mẹ tôi đã quàng tay qua cổ tôi, bế mẹ cao lên rồi đi lên lầu.

Trong phòng, tôi và mẹ đang nằm trên giường, cả hai người đều đỏ bừng mặt và thở gấp.

Đôi giày cao gót của mẹ đã bị đá ra, đôi chân bé nhỏ bọc trong da thịt thật dễ thương. Đầu gối cong của cô ấy đã chạm tới háng tôi, cọ xát qua lại với nó. 

Tôi cảm nhận được hành động của mẹ, tự nhiên hưởng ứng nhiệt tình, chậm rãi bắt đầu dùng một tay khám phá đùi mẹ.

Tay tôi luồn qua gấu váy đen của mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi vô thức kẹp chặt đùi mình, nhưng ngay sau đó mẹ từ từ buông ra và để tay tôi từ từ trượt vào. 

Dù được quấn trong tất chân nhưng tay tôi vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng của đùi mẹ. Kết hợp với đôi tất lụa, cảm giác chạm vào khá tốt. Tay tôi chạm vào đùi cô ấy dưới váy. Càng chạm vào đùi cô ấy, ngọn lửa trong lòng tôi càng bùng cháy. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Tôi kề mũi vào cổ mẹ, hơi nóng tôi thở ra truyền vào cơ thể mẹ.

"Chà...tôi, tôi cởi quần áo ra..."

Mẹ tôi rên rỉ hai lần. Cô cảm thấy cổ ngứa ngáy và phần dưới cơ thể tê cứng như bị điện giật. Ngoài ra, cô vẫn mặc áo khoác đỏ và váy dài. Thực sự rất khó để cô ấy biểu diễn. Cô ấy đẩy tôi ngồi dậy trên giường rồi từ từ cởi quần áo của tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Rắc-"

Chiếc áo khoác đỏ của mẹ cô bị vứt xuống sàn, theo sau là chiếc váy dài...

Tôi cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo và trốn ở cửa, cảm thấy ngây ngất và phấn khích vô cùng. 

Khi mẹ tôi cởi quần áo ra, thứ lộ ra là một bộ đồ lót ren màu đen. Bộ đồ lót màu đen tôn lên vóc dáng hoàn hảo của mẹ tôi, làn da trắng như tuyết và căng mọng của mẹ hồng hào và dịu dàng. Tôi há hốc mồm ngay khi nhìn thấy nó. Tôi cảm thấy cổ họng mình khô khốc không chịu nổi, trong lòng lại hưng phấn.

Lúc này mẹ tôi chỉ mặc quần lót và tất chân ở chân. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và thấy tôi khỏa thân và nhìn cô ấy với đôi mắt sáng. Vẻ ngơ ngác giống hệt lúc tôi nằm ở cửa nhìn vào trong.

Mẹ cười nịnh nọt, nhẹ giọng nói: “Con ngốc à?”

Vừa nói, mẹ tôi đã chủ động quàng tay qua cổ tôi định hôn tôi. Lúc này, tôi tựa hồ vừa mới tỉnh táo lại, lại thấy tôi chậm rãi đẩy mẹ ra: "Mẹ..."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Mẹ tôi ngừng cử động. Tôi thực sự đã từ chối lời đề nghị ôm tôi của mẹ. Mẹ tôi có vẻ bối rối.

Tôi nói: “Con nhớ ra, ở nhà con có một bộ trang phục vũ công rất đẹp, con muốn mẹ mặc cho con…”

Người mẹ bĩu môi nói: “Con trai tôi đòi hỏi nhiều quá”. 

Tôi gãi đầu và mỉm cười.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Sao con còn đứng đó? Cởi bộ đồng phục vũ công mà con vừa nhắc ra đi.”

"Mẹ, mẹ có đồng ý không? Điều đó thật tuyệt!" 

Tôi hưng phấn rời khỏi giường, mở tủ lục lọi một lúc, một lúc sau, từ trong tủ lấy ra một chiếc hộp gỗ.

Tôi thấy chiếc hộp gỗ tôi đang cầm là đồ cổ, trên đó có hoa văn và chạm khắc, trên đó có dòng chữ mạ vàng nổi. Nó thực sự trông giống như một món đồ cũ được truyền lại từ nhà.

Lúc này, mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ lót màu đen và tất quấn quanh chân. Cô ấy đang ngồi trên giường và nhìn tôi bận rộn.

Tôi mang chiếc hộp đến cho mẹ, đặt lên giường rồi mở ra. 

Tôi thấy trong hộp có một chiếc váy khiêu vũ bằng vải tuyn màu đỏ. 

Tôi nhặt chiếc váy lên và đưa cho mẹ xem. Khi tôi nhấc nó lên, chiếc váy khiêu vũ màu đỏ bồng bềnh trong không trung như một tấm gạc. Cùng với sự đan xen của ánh sáng trong phòng, chiếc váy sa hoa nở rộ rực rỡ theo ánh đèn. 

Mẹ tôi cầm lấy chiếc váy từ tay tôi và xem xét cẩn thận. Toàn bộ chiếc váy được làm từ chất liệu gạc. Khi chạm vào nó không chỉ mượt và mịn mà còn trong mờ. Nếu mẹ tôi mặc nó vào, chắc chắn tôi có thể nhìn thấy làn da trắng ngần của bà trong chiếc váy. 

Nhìn xa hơn xuống phía dưới, phần eo váy có thiết kế khoét rỗng, váy được thêu một số họa tiết ren và hoa thêu bằng chỉ vàng. 

Những bông hoa đó sống động như thật, thay vì có vẻ lỗi thời, chúng lại vô cùng mê hoặc, mang bầu không khí cổ điển khắp nơi. 

Mẹ vén váy nhìn quanh, rồi đỏ mặt, lại đưa váy cho tôi, ngượng ngùng nói: "Cái này... váy này hở hang quá..."

“Không sao đâu mẹ, mẹ nhất định phải ăn mặc đẹp đấy, hehe.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nhét chiếc váy vào tay tôi. 

Tôi giật lấy chiếc váy từ tay mẹ, với vẻ mặt như muốn nói rằng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình, rồi dúi chiếc váy vào tay mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thử xem”.

Sau nhiều lần đẩy phong bì, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi những yêu cầu mạnh mẽ của tôi. Cô bĩu môi, cầm quần áo trong tay, vẻ mặt bất đắc dĩ: "Được rồi, tôi thật sự không chịu nổi anh..."

"Này." Tôi đã thắng và lại cười. 

Mẹ từ từ bước ra khỏi giường với vẻ mặt bất lực. Đầu tiên cô cởi chiếc tất ở chân ra, nhưng vẫn mặc bộ đồ lót màu đen, sau đó chuẩn bị mặc chiếc váy khiêu vũ bằng vải tuyn màu đỏ cổ điển này. 

Tôi ngồi ở mép giường và nhìn mẹ. Khi nhìn thấy mẹ cởi tất, lộ ra đôi chân thon dài trắng nõn, trên mặt tôi dâng lên một tia hưng phấn, trong mắt ánh lên vẻ hưng phấn. 

Mẹ tôi mặc chiếc váy khiêu vũ gợi cảm này trước mặt tôi, rồi quay lại đối diện với tôi để tôi nhìn kỹ hơn. 

Sau khi mẹ khoác lên mình bộ đồng phục vũ công mỏng manh này, toàn thân mẹ trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn. Qua lớp vải mỏng, cô có thể nhìn thấy làn da trắng ngần của mình, chiếc áo lót và quần lót màu đen bên trong cũng lờ mờ hiện ra. Toàn thân mẹ toát ra khí chất gợi cảm và quyến rũ. 

Nhìn xa hơn, đôi chân thon, trắng và dịu dàng của mẹ cũng khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Tôi nuốt khan, rồi đứng dậy, bước lại gần mẹ và nhìn lên xuống cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mẹ. Nhịp tim của tôi vô tình tăng nhanh và tôi vô cùng phấn khích. Tôi cảm thấy khá bối rối vì không biết bắt đầu từ đâu. 

Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi thì không khỏi cười khúc khích. 

Sau đó, mẹ tôi bước chân trần xuống sàn, bước tới chiếc gương dài ngang sàn ở trong góc và đứng trước mặt nó. Cô ấy nhìn mình trong chiếc váy khiêu vũ trong gương, rồi quay lại phía tôi và nói: "Con khỏe không? Trông có đẹp không con trai?"

Tôi gật đầu liên tục: “Đẹp quá… Mẹ đẹp quá…”

Mẹ mặc váy, xoay một vòng rồi mỉm cười nói với tôi: “Vậy từ nay về sau mẹ sẽ mặc nó cho con mỗi tối nhé?”

Tôi hào hứng gật đầu: “Ừ, được.”

"Thật là một ý tưởng hay!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, sau đó chậm rãi bước tới ngồi cạnh giường: “Chỉ lần này thôi, lần sau mẹ sẽ không làm vậy, bộ váy này quá hở hang.”

"Ha ha, lần này là đủ rồi, tức là lần này ta trở về cũng không uổng phí."

Tôi lao về phía mẹ tôi, người đang bị tôi bất ngờ. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “ôi”, tôi đã ôm mẹ trong bộ váy khiêu vũ rồi lăn lên giường. 

Tôi ôm chặt mẹ và ngắm nhìn thân hình gợi cảm của mẹ. Nhờ sự phù hộ của chiếc váy khiêu vũ bằng vải tuyn này mà nó lại càng đẹp hơn. Tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ tôi. 

Trong lúc vuốt ve cơ thể thanh tú của mẹ qua làn váy mỏng, tôi cúi đầu hôn lên cổ mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt hợp tác, dang tay ôm tôi, để tôi tự hôn, mẹ nhiệt tình đáp lại. 

Lưỡi tôi dần dần lang thang từ cổ mẹ đến tai mẹ. Lưỡi tôi liếm tai mẹ. Cảm giác nhột nhột lan khắp cơ thể mẹ tôi ngay lập tức, khiến cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. 

"Hmm...ngứa...con" mẹ nhẹ nhàng nói. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi run lên và biết rằng mẹ đã phản ứng. Tôi thầm mừng nên nhân cơ hội thổi hơi nóng vào tai mẹ. 

Tai của mẹ vốn đã nhạy cảm rồi. Dưới sự trêu chọc của tôi, bàn tay mẹ vô tình quấn quanh người tôi mạnh hơn. 

Lúc này, tôi cũng dùng vũ lực, nhắm môi mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn mẹ ngay lập tức. 

Khoảnh khắc hai người hôn nhau, mẹ tôi lại run lên, ậm ừ rồi nhắm mắt lại, áp chặt đôi môi đỏ mọng của mình vào môi tôi. 

Tôi đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và bắt đầu mút. Tôi lè lưỡi, dễ dàng cạy răng mẹ ra rồi đút vào miệng mẹ. 

"Ừm... ừm..."

Lưỡi tử đinh hương của mẹ và của tôi vướng vào nhau, chúng tôi ôm nhau trên giường hôn nhau say đắm. 

Trong khi hôn, tay tôi không hề nhàn rỗi. Tôi từ từ xuyên qua váy váy khiêu vũ của mẹ và cởi chiếc áo lót ren màu đen của mẹ chỉ trong vài cú click. Sau đó, hai bàn tay đen sạm của tôi bắt đầu xoa nắn bộ ngực to lớn mềm mại của mẹ, mềm mại như những con thỏ trắng. 

Lúc đầu, mẹ vô thức nắm lấy tay tôi, nhưng trước nụ hôn và sự vuốt ve của bàn tay tôi, mẹ nhanh chóng cảm thấy mình không còn sức lực nên đành đành để tôi đắm chìm trong cơ thể của chính mình. Cô chỉ có thể vặn eo liên tục trên giường.

Hai người lăn lộn trên giường. Một lúc sau, tôi đã cởi chiếc áo lót ren đen trên váy khiêu vũ của mẹ, chiếc quần lót bên dưới cũng bị mất. Trong khi hôn mẹ, tôi ném hai vật cản trở này xuống đầu giường. 

Môi họ tách ra, tôi ngẩng người lên và nhìn mẹ tôi, người chỉ mặc một chiếc váy khiêu vũ bằng vải tuyn bên dưới, với ánh mắt phấn khích. 

"Ồ..."

Mẹ thở hổn hển, không khỏi dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại vuốt ve ngực tôi. Đồng thời, cô ấy chớp đôi mắt ẩm ướt và liên tục bắn vào tôi, ra hiệu cho tôi nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể cô ấy và đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Nhìn vẻ mặt và ánh mắt của mẹ, niềm khao khát trong lòng tôi càng bùng cháy mãnh liệt. 

Tôi không nói nhiều. Con cặc ở phần thân dưới của tôi đã cứng như một thanh sắt, quy đầu có màu đỏ tím. Tôi đã rất đói và khát rồi.

Tôi đưa tay mở váy mẹ, mẹ cũng phối hợp, hơi mở chân ra. Tôi từ từ hạ người xuống, quy đầu chạm vào bên ngoài âm đạo của mẹ. Nhiệt độ nóng bức từ âm đạo truyền vào cơ thể mẹ, mẹ không khỏi run rẩy toàn thân, rùng mình thật lớn. 

"Ừ... thôi nào... con trai"

Mẹ rên rỉ. 

Nghe thấy âm thanh này, tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi, nhưng lần này tôi không vội nhét vào. Thay vào đó, tôi dùng quy đầu khổng lồ của mình xoa qua lại bên ngoài âm đạo của mẹ, khiến toàn thân mẹ càng nóng hơn, khó chịu hơn. 

Tôi đã có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ đang tràn đầy. Nó ẩm ướt, thịt mềm màu hồng đóng mở, chất lỏng không ngừng chảy ra. 

Mẹ không khỏi cắn chặt đôi môi hồng hào, nhẹ nhàng nói: “Thôi… đừng… đừng nghiến răng, con trai… vào nhanh đi…”

Nhìn vẻ mặt duyên dáng của mẹ, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi duỗi thẳng bụng và đưa thẳng quy đầu vào cơ thể mẹ. 

"Ờ..."

Sự kích thích bất ngờ khiến tôi rên rỉ.

"Ờ..."

Mẹ tôi cũng kêu lên một cách quyến rũ. Cảm giác âm hộ của cô được lấp đầy bởi một con cặc cứng rắn khiến cô hài lòng ngay lập tức, nhưng giây tiếp theo cô lại cảm thấy như vậy là chưa đủ. Lòng bàn tay của cô ấy quanh lưng tôi bắt đầu gõ nhẹ, ra hiệu cho tôi nhanh chóng đụ âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi cảm nhận được tín hiệu từ tay mẹ, tôi không chút do dự. Tôi dùng sức bắt đầu đâm vào trong cơ thể mẹ khiến mẹ rên rỉ không ngừng. 

"A...ah...ừm...con trai"

Mỗi lần tôi đánh, mẹ tôi đều hét lên.

Có lẽ là do mẹ diện váy khiêu vũ đã gợi cảm hơn trước. Tôi đẩy mạnh với tất cả sức lực của mình tối nay. Sau khi quy đầu khổng lồ của tôi xuyên qua cơ thể mẹ tôi, tôi xâm nhập vào cơ thể bà mà không hề dè dặt, cùng với toàn bộ con cặc cứng cáp của tôi. 

Đầu quy đầu đỏ tím đâm vào nhị hoa sâu trong âm đạo của mẹ, bụng dưới của tôi cũng chạm vào làn da mềm mại của mẹ, khiến trong phòng vang lên những tiếng răng rắc nhịp nhàng. 

Lúc này, mẹ tôi không khỏi hét lớn vì cặc tôi quá dày và tôi đẩy quá mạnh. 

"Ahhh...đau quá...ôi...con trai"

Phần thân dưới của tôi cảm thấy ngứa ran và khoái cảm cùng một lúc. Cánh tay mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi, nhưng những ngón tay của mẹ vô tình dùng lực, móng tay của mẹ cắm sâu vào thịt lưng tôi. 

"Ồ...Mẹ..."

Cảm thấy lưng đau nhức, tôi hít một hơi thật sâu, nhưng lực đẩy bên dưới không hề chậm lại mà ngày càng mạnh hơn. 

"Wuwuwu...đừng..."

Mẹ lại hét lên, nước mắt dường như đang lăn dài trên mắt. 

Dù nói không nhưng mẹ vẫn quấn hai chân thon dài quanh eo tôi. Tư thế này giúp tôi dễ dàng tác dụng lực nhiều hơn, con cặc của tôi dễ dàng thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ hơn. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, khóe miệng tôi nở một nụ cười tà ác, phần thân dưới của tôi càng hoạt động mạnh hơn, đâm vào mạnh hơn. 

Cơ thể mẹ tôi cũng vặn vẹo dữ dội theo cử động của tôi, eo bà bất giác thẳng lên, hai chân ngọc kẹp chặt tôi, hai tay ôm chặt lấy thân thể tôi. 

"Ừ...Mẹ..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Mẹ không ngừng rên rỉ, vẻ mặt vừa đau đớn vừa thoải mái, dần dần trở nên quyến rũ hơn, đôi mắt càng ngày càng mờ đi.

“Có vẻ như chỉ có tôi mới có thể khiến mẹ tôi có biểu cảm như vậy.” 

Tôi mỉm cười và thì thầm điều này vào tai mẹ. Nói xong tôi lại bắt đầu đâm mạnh.

"À... con trai"

Mẹ khẽ thở ra một hơi, nhắm chặt mắt lại, tiếng hét trong miệng càng lớn hơn.

Với cú va chạm mạnh của tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi cũng rung chuyển dữ dội, chiếc váy trên người cũng lắc lư theo.

"Ồ...tôi...nhanh lên...nhanh lên con trai..."

Mẹ thở hổn hển dưới những cú thúc của tôi, giọng mẹ đầy phấn khích và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Nghe tiếng mẹ thủ thỉ, tôi càng hưng phấn nên tăng tốc và đẩy mạnh cơ thể hơn.

"À... ừm... ừm... à... à..."

Mẹ cảm nhận được chuyển động của tôi và càng hét lên điên cuồng hơn.

"A... nhanh quá con trai... ah... ah..."

Thời gian trôi qua, tiếng rên rỉ trong phòng ngày càng to và dữ dội hơn.

"A...ah...tốt quá...tôi...tôi đi đây...con cặc to của con trai"

Trong phòng tiếng rên rỉ kéo dài hơn nửa giờ, cuối cùng dừng lại.

Tiếng kêu cuối cùng, mẹ đã bị tôi xâm nhập đến cao trào. Vào lúc cao trào, cơ thể mẹ mất đi sức lực, mẹ chỉ có thể nằm thẳng trên giường, thở chậm rãi…

Tôi cũng ngừng đẩy cùng một lúc. Tôi nằm lên người mẹ và đưa tay ôm lấy đôi má ửng đỏ của mẹ. Đôi mắt tôi tràn đầy khao khát. Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt mẹ. Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta tiếp tục nhé…”

"Ừm... ngươi... đại tử còn muốn tới sao?"

"Tất nhiên là tôi có. Tối nay mẹ mặc thật gợi cảm, con làm sao có thể không muốn?”

Tôi nói rồi lại vùi đầu vào ngực mẹ, ôm lấy bầu vú mẹ, đưa đầu vú hồng hào của mẹ vào miệng, mút thật mạnh.

"A...ừm...tôi...con thật phiền phức...con trai to xác...con đúng là biết bắt nạt mẹ...hưm..."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì mím môi phản đối. 

"Này...Mẹ, con sai rồi..."

Tôi mỉm cười, mẹ đã lên đỉnh, còn tôi vẫn chưa hết. 

Sau khi mút và nghịch vú mẹ, tôi lại điều chỉnh tư thế, nhắm con cặc cứng ngắc của mình vào âm đạo của mẹ rồi lại bắt đầu thọc mạnh. 

"À... ừm..."

Mẹ lại thở dài. 

Đâm mạnh một lúc, cuối cùng tôi không nhịn được nữa mà hét lớn: “Tôi tới đây… ahhh…”

Sau khi nghe giọng nói này, tôi làm việc chăm chỉ hơn. Tôi ấn mẹ xuống dưới, phần thân dưới của tôi không ngừng chuyển động. 

Khi mẹ tôi hét lên lần nữa, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi gầm lên, đẩy thật mạnh cặc mình và nối thật chặt cặc mình với âm hộ mẹ. Mẹ tôi cũng lại phun ra những dòng chất lỏng trong suốt, tôi cũng xuất hết tinh dịch của mình vào trong mẹ. 

"Huh...huh..." Tôi ấn mẹ vào dưới, nằm im, thở dốc, tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. 

Sau khi mẹ tôi đạt cực khoái hai lần, bà đã không thể tự thoát ra được mà chỉ có thể để tôi xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể bà. 

Mười giây sau, tôi xuất tinh xong và đứng dậy khỏi mẹ. Vốn dĩ tôi muốn đưa cặc của mình vào miệng mẹ để mẹ liếm, nhưng thấy má mẹ đỏ bừng và mắt mẹ nhắm nghiền, tôi không có ý định làm phiền mẹ nữa. Thay vào đó, tôi nằm xuống cạnh mẹ, nghiêng người và đặt một chân lên mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi dần dần mở mắt ra và thấy tôi đang nằm nghiêng nhìn mẹ. Sau đó trên môi nở một nụ cười, cô đưa tay chạm vào mặt tôi, tức giận nói: “Con trai của tôi có tinh ranh lớn, không biết trân trọng mỹ nhân…”

"Ha ha... Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, tối nay ăn mặc thật gợi cảm."

Tôi nói với mẹ với nụ cười vui tươi. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì trợn mắt nhìn tôi, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. Cô ấy đưa tay nhéo mũi tôi, tức giận nói: “Tôi ghét lắm, anh biết mình đang nói bậy mà…”

Nhìn thấy hai người trong phòng thân mật nói chuyện yêu đương với nhau, tôi cũng thầm cảm thấy hôm nay thật sự là một chuyến đi đáng giá…

Tôi và mẹ ôm nhau trên giường hôn nhau một lúc. Mẹ tôi cũng cảm thấy buồn ngủ và nói: “Đã muộn rồi, đi ngủ đi.”

"Mẹ, con..."

"Không!"

Mẹ trở nên nghiêm túc, nhưng rồi giọng mẹ lại nhẹ nhàng hơn. 

"Được rồi, ngoan ngoãn đi ngủ trước đi, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện."

Tôi vẫn từ chối và nói: “Mẹ ơi, ngày mai con muốn mẹ đánh thức con dậy bằng một miếng bánh chào buổi sáng!”

"Một miếng cắn chào buổi sáng là gì?"

"Hehe."

Tôi ghé miệng vào tai mẹ thì thầm một lúc. 

"Hừm, tôi ghét nó quá! Con trai tôi với một cái cặc to"

Mẹ tôi nghe xong càng ngượng ngùng hơn nhưng tôi vẫn ôm lấy người mẹ lắc lư một lúc rồi cầu xin. Mẹ tôi thực sự không thể cưỡng lại được nên nói: “Được, được, mẹ hiểu, mẹ đồng ý, được không? Đi ngủ đi!"

"Được rồi!"

Tôi cười khúc khích, ôm mẹ sang một bên, vùi đầu vào chăn, vùi đầu vào vòng tay mẹ…

Những tiếng nói trong phòng dần dần lắng xuống, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Đêm đã khuya, tôi và mẹ ôm nhau ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (3) Chương sinh nhật

Điều này đã xảy ra cách đây rất lâu và tôi đã hòa nhập thành công vào tổ chức. Mặc dù đối với tôi và mẹ, tôi phải cố gắng từ từ để mẹ bình tĩnh hơn về mối quan hệ của bà với tôi. 

Phải một thời gian dài mẹ tôi mới được thăng chức phó giám đốc, trong thời gian đó đã xảy ra rất nhiều chuyện. Việc điều tra, thẩm vấn băng nhóm tội phạm Hắc Lão Quý tốn rất nhiều thời gian và công sức. Hơn nữa, sau khi được thăng chức, mẹ tôi ngày thường bận rộn với những việc vặt vãnh, ở đơn vị họp hành không ngớt. 

Vì vậy, trong trường hợp này, mặc dù mẹ tôi vẫn là người ra quyết định và phụ trách quan trọng nhất nhưng hiện tại bà đã giao phần lớn công việc của vụ án cho các đồng nghiệp bên dưới, và bà gần như rút lui ở hậu trường và tập trung sức lực vào những nơi khác. 

Mẹ tôi rõ ràng đã giao thân xác của mình cho tôi và đã làm điều đó với tôi nhiều lần nhưng bà vẫn cố tình giữ thái độ làm mẹ trước mặt tôi.

Bây giờ tôi đang thịnh vượng. Không cần phải nói, nhóm học sinh trong trường đang cố gắng làm hài lòng tôi bằng mọi cách có thể. Ngoài trường học, tôi còn là người số một trong khách sạn Hoàng Đế.

Đương nhiên, tôi có một nhiệm vụ ở khách sạn Tianzi. Thỉnh thoảng tôi sẽ báo cáo với mẹ về tình hình băng nhóm bên trong khách sạn Tianzi. Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi chuyển trọng tâm công việc từ vụ án này sang công việc riêng của bà với tư cách là phó giám đốc, ngoài việc báo cáo, thời gian còn lại của tôi được dành cho việc riêng của mình. 

Lúc đầu, tôi vẫn lo lắng nếu mẹ để tôi đi như vậy, tôi sẽ dính vào ma túy, hoặc vô tình đổi phe với Vạn Cao Viên và băng nhóm của hắn. 

Nhưng sau này tôi phát hiện ra mình đã suy nghĩ quá nhiều. Chỉ cần tôi làm mẹ không hài lòng một chút, mẹ sẽ chỉ trừng phạt tôi một chút - ví dụ như không cho tôi chạm vào cơ thể, sau đó tôi sẽ ngoan ngoãn vâng lời mẹ. 

Tiết cuối cùng của buổi chiều là tiết tự học. Trước khi tan học, nhiều học sinh trong lớp đã thu dọn cặp sách. Mọi người đều có vẻ bồn chồn chờ đợi tiếng chuông reo. 

Chuông tan học vừa vang lên, mọi người trong lớp đều giải tán. Các em lần lượt nhặt cặp sách và lao ra khỏi lớp. Tôi cũng đứng dậy, xách cặp lên lưng chuẩn bị về nhà. 

Việc tôi và mẹ ngủ cùng nhau là điều đương nhiên. Mỗi ngày tan học, tôi đương nhiên sẽ về nhà với mẹ. 

Chỉ là ngày nào tôi cũng không về ngủ với mẹ thôi. Đôi khi tôi sẽ ở lại khách sạn Tianzi qua đêm để thực hiện một nhiệm vụ, bởi vì nhiều giao dịch tội phạm xảy ra vào đêm khuya, và mẹ tôi đương nhiên có mục đích như vậy khi phái tôi lẻn vào. 

Nhưng gần đây, khi không có việc làm, tôi thường không về nhà với mẹ. Mẹ tôi không thể hiểu được tôi đang làm gì ở bên ngoài. 

Tôi về nhà với mẹ. Hôm nay mẹ tôi không mặc đồng phục, nhưng rõ ràng hôm nay mẹ đã cố ý mặc quần áo. 

Tóc của mẹ có thể đã được làm gần đây. Mái tóc dài của cô được uốn và uốn, đuôi tóc hơi vàng. Kiểu tóc này khiến cô trông trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Bởi vì rốt cuộc cô vẫn phải đi làm nên mẹ cô không trang điểm đậm trên mặt nhưng có thể nhìn thấy trên môi cô tô một lớp son nhẹ. 

Mẹ mặc áo sơ mi dài tay màu xanh trắng với váy đen bên trong.

Viền áo phía trên được nhét vào trong váy. Có một chiếc thắt lưng da màu đen quanh eo mẹ. Giữa thắt lưng có một chiếc vòng bạc được cài chặt vào nhau. Nó không chỉ làm săn chắc vòng eo vốn đã thon gọn của mẹ mà còn khiến bộ trang phục trở nên gợi cảm hơn. 

Và xa hơn nữa, từ gấu váy ngắn, đôi chân dài của mẹ hiếm khi được diện một đôi tất dài màu xám gợi cảm. 

Tấm lụa xám trên chân mẹ có độ bóng rất tốt, chiếc tất ôm sát vào chân mẹ, làm nổi bật đôi chân thon thả của mẹ một cách trọn vẹn nhất. 

Khi tôi bò tới bắp chân, tôi thấy mẹ tôi đang đi một đôi bốt đen. Lúc này, mẹ tôi đang cởi bốt, để lộ đôi chân nhỏ bé được quấn trong chiếc tất màu xám. 

Qua đôi tất mỏng, tôi vẫn có thể nhìn thấy dưới đôi tất quấn quanh ngón chân của mẹ, móng chân của mẹ được sơn một lớp sơn móng tay sáng bóng. 

Mẹ vào bếp làm bữa tối. 

Tôi xem TV trong phòng khách một lúc. Không lâu sau, mẹ tôi chuẩn bị đồ ăn và bưng ra bàn ăn. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng trước bàn ăn với bát và đũa. Nhất là khi tôi và mẹ nhìn nhau vài giây, mẹ không khỏi mỉm cười. Điều này càng minh chứng cho tình cảm không thể kiềm chế của mẹ trước mặt tôi. 

Tôi nhìn từ trên xuống dưới bóng dáng mẹ, nhất là khi nhìn thấy tấm lụa xám mẹ đang mặc trên chân, tôi chăm chú nhìn nó trong vài giây. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Tại sao bạn không ngồi xuống và ăn?" Mẹ nhổ nước bọt.

Sau đó tôi kéo ghế đến cạnh mẹ và ngồi xuống bàn ăn. 

"Oa, bữa hôm nay phong phú quá? Toàn là món tôi thích nhất."

Tôi nhìn đồ ăn trên bàn và khen ngợi trước tiên. Sau đó tôi nhìn mẹ tôi và nói: “Không phải nó được nấu đặc biệt cho con sao?”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì trợn mắt nhìn tôi, mím môi nói: “Con có ý tưởng hay đấy, con vừa làm ra cho mẹ đấy”.

Mẹ tôi tự nhiên ngồi xuống cạnh tôi. Đã một thời gian, có thể nói mẹ đã hoàn toàn chấp nhận tôi. Cô ấy còn lấy bát của tôi và chủ động múc đầy bát cơm cho tôi. 

Trong lúc ăn tôi vẫn im lặng. Khi tôi ngẩng đầu lên gắp đồ ăn, tôi nhìn vào mắt tôi và thấy tôi đang nhìn tôi và cười. 

Lúc đầu tôi rất bối rối, sau đó tôi thấy mình đã đặt một tay xuống gầm bàn. Sau đó tôi đặt tay lên đùi mẹ đang đi tất màu xám và bắt đầu vuốt ve nó. 

Mẹ sờ vào bàn tay bẩn thỉu của tôi. Không nói gì, cô ấy nhanh chóng đưa tay ra và tát tay tôi vào chân cô ấy. 

Tuy nhiên, sau đó, tôi vẫn tung ra đòn tấn công khác không thương tiếc và tiếp tục đưa tay chạm vào đùi đi tất của mẹ. 

“Con đang làm gì vậy, đang ăn gì…” Mẹ hơi cúi đầu, rồi nói với tôi ở bên cạnh. 

Tôi mỉm cười: “Để anh sờ một lát.”

Cuối cùng mẹ không nói gì mà chỉ để tôi đặt tay lên đùi mẹ vuốt ve. 

Tôi cũng rất thích thú, đặc biệt là vẻ mặt muốn từ chối nhưng vẫn niềm nở của mẹ khiến tôi cảm thấy thích thú. 

Suy cho cùng, mẹ vẫn muốn giữ dáng vẻ của một người mẹ trước mặt tôi nên vẫn bình tĩnh như ngày nào trước những động chạm trêu chọc của tôi. Còn tôi, vừa ăn vừa vuốt ve đôi chân đi tất của mẹ, chưa kể tôi háo hức đến thế nào. 

Tôi sờ như thế này vẫn chưa đủ, nên tôi cầm chiếc đũa đưa lên miệng mẹ và nói: “A - há miệng ra đi”.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy thì chán ghét nói: "Con làm gì vậy? Mẹ tự ăn được."

Tuy nhiên tôi vẫn không bỏ tay xuống. Tôi đưa đũa vào miệng mẹ rồi nói tiếp: “Mở miệng ra”.

Mẹ không thể cưỡng lại được nên phải há miệng ăn đồ ăn tôi đưa cho. 

Sau bữa ăn này, tôi vuốt ve mẹ và đút thức ăn cho mẹ một cách thân mật. Tôi có thể thấy rằng bây giờ mẹ tôi về cơ bản sẽ không từ chối tôi. 

Vì bị tôi trêu chọc nên mẹ ăn rất chậm, thỉnh thoảng tôi lại cho mẹ ăn rau. Lúc đầu mẹ tôi không chịu, nhưng sau đó tôi không còn ngồi vào bàn nữa, mẹ tôi cũng không còn dè dặt như trước mà bắt đầu thích thú với những động tác trêu chọc của tôi. 

“Mẹ ơi, tối nay…” Tôi đột nhiên nói gì đó, nhưng khi nói, tôi lại kề miệng vào tai mẹ. Nói xong, tôi nhìn mẹ mỉm cười chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu xuống. Một lúc sau, cô lại gật đầu và thì thầm: "Ừ."

Cuối cùng tôi và mẹ cũng hoàn thành bữa ăn sau khi xay đi xay lại. Mẹ đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp bát đĩa trên bàn.

Mẹ tôi dọn dẹp xong, từ trong bếp đi ra, đi tới nói với tôi: "Tiểu Ngư, con vẫn đang xem TV ở đây. Con đi dọn dẹp rồi đi ngủ đi."

Tôi nhìn đồng hồ trên tường và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mới tám giờ rưỡi thôi, vẫn còn sớm mà.”

Nhưng mẹ tôi đã tiến tới, kéo quần áo tôi, bảo tôi dậy rồi nói: "8h30 có chuyện gì vậy? Đi ngủ sớm và dậy sớm đi, nếu không ngày mai con lại đi học muộn."

Lúc tôi đứng dậy đi vệ sinh thì nghe mẹ gọi: “Con cũng đi tắm rửa đi.”

Tôi mỉm cười đứng dậy khỏi ghế sofa và đi thẳng vào phòng mẹ. Trong phòng mẹ tôi có phòng tắm riêng, tôi đã quen với các bậc thang ra vào phòng mẹ. 

Tắm rửa xong ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ đang ngồi trên giường.

"Mẹ, đã một ngày không gặp, con nhớ mẹ quá. Lại đây, để con ôm mẹ."

Mẹ nói một cách nịnh nọt: “Hừ, con nói nhớ mẹ. Hôm qua con không về, con lại đi cùng Siya à?”

Tôi mỉm cười nói: “Sao anh biết?”

Mẹ khinh thường nói: "Tch, sáng nay mẹ thấy Siya đến văn phòng của mẹ trông rạng rỡ lắm. Tối qua con đã làm nhiều chuyện xấu phải không?"

Tôi chỉ nghe tôi cười nói: “Không có gì đâu, anh chỉ làm một lần thôi, anh còn chỗ trước, anh còn đợi trả đồ ăn công cộng cho em.”

Mẹ tiếp tục làm điệu bộ: “Hừ, chúng ta qua một bên đi.”

Tôi không nói gì nữa, chỉ nghe mẹ nói tiếp: “Sao vừa rồi con đang ăn, sao con lại chạm vào cơ thể người khác?”

Tôi bất cẩn nói: “Đây là cái gì?”

"Như vậy không được, ta là mẹ của ngươi, sẽ không có ảnh hưởng tốt."

"Hehehe, sao mẹ quan tâm nhiều thế? Mẹ không phải lỗi của con đâu, mẹ quá xinh đẹp."

Tôi hiện đang ôm mẹ trong khi sờ soạng cơ thể bà. 

"Mẹ, cởi quần áo ra, chúng ta..."

"Anh đang ôm tôi, làm sao tôi có thể cởi ra được? Buông ra!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ buông ra."

Sau khi tôi buông mẹ ra, chắc giờ mẹ đang cởi quần áo. 

"Này này mẹ, đừng cởi tất ra, lát nữa con sẽ tự mình cởi!"

Tôi lại nghe thấy giọng điệu có chút bất đắc dĩ của mẹ: "Hừ, con xé nhiều đôi tất như vậy rồi. Con nghĩ tất có miễn phí à?"

"Này này này này, đi thôi!"

Tôi mỉm cười và nghe thấy tiếng động phát ra từ phòng mẹ tôi. Hình như tôi đã ôm mẹ, hai người lăn lên giường. 

Tôi chỉ nghe mẹ nói: “Hôm qua mẹ vừa dành thời gian cho Siya xong. Hừm, con còn làm được không?”

Tôi nói không mấy thuyết phục: “Thử xem sao?”

Sau đó, tôi nghe thấy một âm thanh "rít--". Dường như tôi đã bắt đầu dùng tay xé rách đáy đôi tất xám của mẹ. 

"Mẹ nhìn xem, nó có lớn không?"

Tôi hỏi câu này xong, mẹ tôi im lặng một lúc, sau đó dùng giọng hơi ngượng ngùng thì thầm: "Lớn..."

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ không kiềm chế được của mẹ: “A…”

Âm thanh “papapapa” sắc nét là âm thanh tuyệt đẹp được tạo ra bởi sự va chạm vật lý giữa tôi và mẹ. 

Trong phòng lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, ngoại trừ đôi tất ở chân. 

Đũng đôi tất xám của mẹ cũng bị tôi xé rách, cái âm hộ hồng hào mềm mại của mẹ từ đó rỉ ra ngoài. 

Lúc này, mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường, hai chân dài quấn trong chiếc tất xám của tôi vác trên vai, con cặc của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi, đánh vào bà một cách thô bạo. 

"Ồ...ừm...con trai to xác..."

Tiếng rên rỉ của mẹ lúc đầu tương đối hạn chế, nhưng về sau, mẹ ngày càng mất kiểm soát, giọng nói dần to hơn và âm sắc cũng quyến rũ hơn. 

Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn, hơi thở nặng nhọc của tôi cũng hòa lẫn vào đó. 

Ở phía sau, mẹ tôi đột nhiên buông tiếng và hét lên: "Aa...nó tới rồi...con trai tôi có cu to..."

Sau đó, tôi càng đẩy càng mạnh, âm thanh “bốp” do va chạm của da thịt ngày càng rõ ràng hơn. 

Mẹ đã đạt cực khoái và tôi đã xuất tinh. 

Lúc này, hai mẹ con trong phòng đang nằm trên giường ôm nhau tận hưởng cảm giác dịu dàng sau khi đạt cực khoái...

Trong phòng im lặng một lúc, "Nào mẹ, chúng ta vào tắm đi."

"Ừ..." Mẹ nhẹ nhàng đồng ý, giọng điệu thật mềm mại và quyến rũ. 

Sau đó tôi không thể nghe thấy âm thanh trong phòng. Có vẻ như tôi và mẹ đã nằm trong bồn tắm bên trong. 

Những ngày sau đó, tôi vẫn như thường lệ, thỉnh thoảng ngủ với mẹ ở nhà, thỉnh thoảng ở khách sạn Tianzi làm nhiệm vụ. Nhưng tôi biết điều đó dù không nói ra, và tất nhiên Vi Tử Á là không thể thiếu. 

Thời gian trôi qua từng ngày, mẹ tôi vẫn dậy đi làm như thường lệ. 

Chắc mẹ đã ăn tối ở chỗ làm rồi. Sau khi mẹ về đến nhà, đầu tiên mẹ vào phòng tắm rửa sạch sẽ, sau đó lau khô tóc và lấy bộ đồng phục cảnh sát của mình ra. 

Mẹ búi tóc lên, bên trong mặc áo sơ mi màu xanh da trời và áo khoác đồng phục cảnh sát màu xanh đậm bên trên. 

Bên dưới, mẹ tôi cũng mặc một chiếc váy đồng phục cảnh sát màu xanh đậm, đôi chân dài được quấn trong chiếc tất màu da thịt. 

Mặc quần áo xong, mẹ lấy đôi giày da cao gót của chính mình xỏ vào chân, sau đó bắt đầu ngồi trước bàn trang điểm trang điểm. 

Vì mẹ tôi đã cẩn thận trang điểm đậm trên mặt nên từng bước trong quy trình đều không thiếu sót, cuối cùng mẹ tô son tươi tắn lên môi. 

Nếu mẹ tôi thực sự muốn tham dự một cuộc họp hoặc sự kiện thì mẹ sẽ không trang điểm gợi cảm như vậy phải không? 

Sau khi mẹ tôi trang điểm xong, mẹ nhìn mình trong gương. Cô mỉm cười và có vẻ rất hài lòng. Rồi cô đứng dậy, lấy chiếc mũ cảnh sát đội gọn gàng trên đầu. 

Sau khi mẹ cô trang điểm và mặc đồng phục, cô xoay người trái phải trước gương và kiểm tra ngoại hình của mình. Kiểm tra xong, mẹ cô bước ra khỏi phòng nhưng không có ý định ra ngoài. Thay vào đó, cô ngồi xuống ghế sofa ở phòng khách bên ngoài. 

Một lúc sau, chuông cửa nhà reo, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy đi ra cửa mở cửa. 

Sau khi cửa mở, Vi Tử Á bước vào. Vi Tử Á tay trái cầm một chiếc túi và tay phải cầm một chiếc hộp. Có lẽ hôm nay cô không phải đi làm nên ăn mặc giản dị, mặc áo khoác trắng, quần jean và một đôi giày thể thao. 

"Siya, cậu có ở đây không?"

"Vâng." Vệ Tư Nha gật đầu. 

Mẹ kéo Vi Tử Á vào phòng khách, lấy chiếc hộp từ tay Vi Tử Á và đặt nó lên bàn cà phê trong phòng khách. 

Và Vi Tử Á đứng đó cầm một chiếc túi khác trên tay.

Mẹ nhìn Vệ Siya cười nói: "Con mang theo hết quần áo chưa? Mẹ nói muốn mặc đồng phục cảnh sát."

"Đúng." Vi Siya gật đầu, cầm chiếc túi trong tay lên cho mẹ xem: "Họ đều ở đây."

"Đi thôi, anh đưa em đi thay đồ."

Nói xong, mẹ cô bế Vi Siya vào phòng. 

Sau khi vào phòng mẹ, Vi Siya lấy từng bộ quần áo trong túi ra. Chắc chắn, đó là một bộ đồng phục cảnh sát đầy đủ. 

Vi Tử Á cởi áo khoác và quần jean, sau đó bắt đầu mặc đồng phục cảnh sát. 

"Siya, em có mang theo tất không?" Mẹ tiếp tục hỏi Vi Siya: “Mẹ đã mặc chúng.”

Mẹ cô vừa nói vừa nhấc đôi tất màu da thịt ở chân lên cho Vi Siya xem. 

Vi Siya mỉm cười, cầm ở bên cạnh một đôi tất đen mới toanh chưa mở rồi nói với mẹ: "Con mang theo đây, chị Ling."

Vì vậy Vi Tử Á bắt đầu mang tất đen ở chân. 

Sau khi Vi Tử Á mang tất vào, cô bắt đầu mặc đồng phục cảnh sát. 

Bên trong là một chiếc áo sơ mi màu xanh da trời, một chiếc áo khoác sẫm màu bên ngoài và rất nhiều váy bên trong. Vi Tử Á, giống như mẹ cô, đều mặc đồng phục cảnh sát. 

Sau đó, mẹ cô lấy một đôi giày cao gót và bảo Vi Siya mang vào. Sau khi mặc vào, Vi Siya đứng dậy. Mẹ cô đặt tay lên vai Vi Tử Á và kiểm tra quần áo của cô từ trên xuống dưới. Sau đó cô ấy gật đầu: "Ừ, rất tốt. Siya rất đẹp." Ngụy Siya đỏ mặt: "Không, không đẹp bằng chị Linh."

Mẹ cười nói: “Hai chị em chúng ta không cần khách sáo như vậy trong chuyện riêng tư. Dù sao chúng ta đều có chung một người đàn ông.”

Mẹ kéo Vi Siya, hai nữ cảnh sát mặc đồng phục bước ra khỏi phòng mẹ, lại ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. 

Trời đã chiều rồi. Mẹ và Vi Tử Á đã mặc đồng phục cảnh sát nhưng không có ý định ra ngoài. Thay vào đó, họ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Họ dường như đang nói chuyện lặng lẽ, và khi họ nói, họ che miệng và cười. 

Sau đó, mẹ tôi lấy chiếc hộp đặt trên bàn ra và mở ra. Có một chiếc bánh sinh nhật trên bàn. 

Một lúc sau, có tiếng mở chìa khóa ở cửa. 

Ngay khi nghe thấy âm thanh, mẹ họ và Vi Tử Á đứng dậy và chậm rãi bước về phía cửa. 

Cánh cửa mở ra, tôi nghiêng người vào trước, sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi và Vi Siya đang đứng ở cửa chào đón tôi. Sau đó tôi bước vào phòng và đóng cửa lại sau lưng. 

Tôi mỉm cười nhìn mẹ tôi và Vi Siya. Lúc này, mẹ tôi và Vi Siya vỗ tay cùng nhau và bắt đầu hát: "Chúc mừng sinh nhật con, chúc mừng sinh nhật con..."

Còn tôi, tôi đứng đó, mỉm cười nhìn vào mắt mẹ và Vi Siya, nghe hai chị em hát. 

Đến đây tôi mới nhận ra hôm nay là sinh nhật mình. Chẳng trách mẹ lại muốn đuổi tôi đi sớm. Có vẻ như mẹ tôi và Vi Tử Á muốn tặng quà sinh nhật cho tôi. 

Sau khi hát bài hát, mẹ và Vi Tử Á cùng nhau nói: "Chúc mừng sinh nhật con!"

Tôi cười: “Cảm ơn, cảm ơn hai người vợ”.

"Hehehe..." Mẹ và Vi Siya mỉm cười kéo tôi vào trong, "Vào đi, vào đi."

Khi đến phòng khách, tôi nói với mẹ và Vi Siya: "Đứng yên, tôi kiểm tra!"

Khi mẹ tôi và Vi Tử Á nghe thấy điều này, cả hai đều đứng thẳng người và đứng cạnh nhau trước mặt tôi. 

Lúc này, mẹ và Vi Tử Á đều mặc trang phục cảnh sát chỉnh tề, đội mũ cảnh sát, đi giày cao gót, với tư thế thẳng tắp, trông họ quả thực rất anh hùng. 

Sau đó, tôi ra lệnh: "Chào tôi!"

Nghe vậy, hai người đồng loạt dậm chân, rồi nhìn tôi, giơ tay chào chuẩn mực rồi cùng nói: "Chào chồng nhỏ!"

Thấy mẹ và Vi Siya ngoan ngoãn như vậy, tôi cũng hài lòng, mỉm cười gật đầu: “Ừ, hai vợ cũng tốt, hai vợ cũng tốt.”

Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, mẹ và Vi Tử Á đã đặt tay xuống. 

Vi Siya chỉ vào chiếc bánh trên bàn cà phê và nói với tôi: "Nhìn này, bánh sinh nhật đã sẵn sàng cho em rồi. Chúng ta cùng ăn nhé."

Tôi nhìn mẹ con Vi Siya rồi lắc đầu: "Đừng lo lắng, để anh nếm thử em trước đã." 

Nói xong tôi chạy đến chỗ mẹ trước.

Tôi muốn hôn mẹ nhưng vì mẹ đứng thẳng và đi giày cao gót nên tôi hơi khó chạm vào môi mẹ khi đứng như thế này. 

Nhưng mẹ tôi cũng rất chu đáo. Cô ấy ôm tôi vào lòng, hơi cúi xuống và đưa đôi môi đỏ mọng cho tôi. 

Mẹ tôi đang hôn tôi một cách thân mật, trong khi Vi Siya đứng nhìn với nụ cười trên môi. 

Sau khi hôn mẹ, tôi ôm lấy Vi Siya và bắt đầu hôn mẹ lần nữa. Mặc dù Vi Tử Á cao hơn tôi nhưng ít nhất cô ấy không xa tầm với của mẹ tôi. 

Sau khi hôn Vi Tử Á, tôi nheo mắt nhìn mẹ tôi rồi lao về phía bà. Mẹ cũng ôm tôi rồi ngả người ra ghế sofa. 

Tay tôi mò mẫm khắp cơ thể mẹ trong bộ đồng phục, tay tôi dần dần tiến vào bên trong váy mẹ. Tôi sờ vào gấu váy của mẹ, cười nói: “Để con kiểm tra xem mẹ có nghe lời không.”

Tôi cảm nhận được và vén váy mẹ lên. Tôi cúi đầu nói với mẹ: “Mẹ không vâng lời, mẹ nói không được mặc quần lót, sao mẹ còn mặc quần lót?”

Tôi nhìn qua và thấy quả thực mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót màu trắng dưới đôi tất màu da thịt. 

Lúc này, mẹ tôi nói với giọng có lỗi: “Mẹ cởi nó ra ngay. Con trai cặc to, mẹ cởi nó ra ngay”.

Nhưng tôi để mẹ đi: “Mẹ ơi, mẹ cởi quần áo ra trước đi”.

Sau đó, tôi đứng dậy khỏi mẹ và đi về phía Vệ Tư Nha: "Siya, để tôi kiểm tra."

Vi Tử Á đứng đó có chút ngượng ngùng, nhưng cô ấy vẫn chủ động vén váy đồng phục cảnh sát lên và khoe phần thân dưới của mình với tôi. 

Quả thực không có dấu vết của đồ lót giữa hai chân được bọc trong đôi tất đen của Vi Tử Á, nhưng mái tóc đen và âm hộ màu hồng của Vi Tử Á có thể được nhìn thấy từ dưới chiếc tất. 

"Chà, Siya giỏi quá."

Vệ Siya cười vui vẻ như được khen ngợi.

Sau đó, tôi ôm Vi Siya và hai chúng tôi cùng nằm trên ghế sofa. 

Vi Tử Á ở phía dưới và tôi ở phía trên. Tôi không có ý định cởi đồng phục cảnh sát của Vi Tử Á nên tôi sẽ để lại bộ đồng phục cảnh sát cho cô ấy. 

Sau đó, tôi vén váy của Vi Tử Á mà không cởi tất của Vi Tử Á. Ngay khi con cặc của tôi cương cứng, tôi đưa nó vào âm hộ của Vi Tử Á qua chiếc tất. Vi Tử Á ôm chặt tôi, cô ấy bắt đầu rên rỉ chậm rãi khi nằm trên ghế sofa. 

"Ừm...chồng nhỏ..."

Tôi cùng Vi Tử Á vướng vào nhau trên ghế sofa, lúc này mẹ tôi cũng đang ngồi trên ghế sofa đối diện, vội vàng cởi chiếc tất màu da thịt ở chân, sau đó cởi chiếc quần lót màu trắng bên dưới. 

Mẹ trông rất lo lắng khi nhìn tôi đụ Vi Tử Á trên ghế sofa. 

Sau khi cởi quần lót, mẹ tôi mang lại đôi tất màu da thịt, chỉnh lại váy đồng phục cảnh sát, rồi đứng dậy đi cạnh tôi và Vi Siya. 

“Con trai to, mẹ làm tất cả những gì mẹ yêu cầu. Mẹ không mặc quần lót nữa”. Mẹ đứng cạnh ghế sofa nói với tôi. 

Lúc này, tôi đang quan hệ tình dục với Vi Tử Á qua chiếc tất của cô ấy. Không ngẩng đầu lên, tôi đụ Vi Tử Á và nói: "Được rồi, tôi hiểu."

Khi tôi nói điều đó, tôi giơ một tay lên và dừng nó lại trong không trung. 

Mẹ nhanh chóng nắm lấy tay tôi và để tay tôi luồn vào dưới váy mẹ. 

Sau đó, trong khi dùng con cặc của mình xuyên qua cơ thể Vi Tử Á qua chiếc tất, tôi đưa tay xuống dưới váy của mẹ và chơi đùa với âm hộ của bà. 

"Ồ... à..."

Lúc này, Vi Tử Á đã hét lớn vì bị tôi đụ. Đôi mắt cô nhắm chặt và mặt cô đỏ bừng. Dường như ngay cả qua những chiếc tất, cặc của tôi cũng mang lại cho cô ấy khoái cảm vô hạn. 

Và mẹ dần dần tê cứng tay tôi, nhìn thấy mẹ đứng đó. Cơn khoái cảm đến từ âm đạo khiến chân cô không thể đứng thẳng được nên phải cong nhẹ. 

Mẹ duỗi một tay ra và cho vào miệng. Cô nhắm mắt lại và phát ra âm thanh "hmm" trong miệng. Có vẻ như kỹ thuật của tôi khiến cô ấy rất thích thú. 

Cứ như vậy, Vi Tử Á và mẹ cô lần lượt hét lên trong phòng. Tôi đang làm hai việc: trong khi đụ Vi Tử Á bên dưới tôi, tôi đang dùng tay chơi đùa với âm hộ của mẹ tôi. Lúc này Vi Tử Á và mẹ cô đã hoàn toàn nghiện. 

"Ồ...tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Vi Tử Á nói, đột nhiên cao giọng, sau đó toàn thân cô run rẩy. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh nên tôi làm việc chăm chỉ và điên cuồng đâm vào âm hộ của Vi Tử Á qua chiếc tất. Cuối cùng, dưới sự xuất hiện của tôi, Vi Tử Á bắt đầu trợn mắt. Rõ ràng là cô ấy đã được tôi đưa đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Nhìn thấy Vi Siya bên dưới đã đạt cao trào, tôi ngừng thúc giục. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đứng sang một bên lúc này vẫn đang rất hưng phấn. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, hãy để con yêu mẹ”.

Mẹ nhìn vào mắt tôi và gật đầu trìu mến, rồi làm theo cử chỉ của tôi, mẹ ngồi xuống ghế sofa đối diện. 

Tôi ngồi vào lòng mẹ, vén váy đồng phục công an của mẹ lên, để lộ ra âm đạo của mẹ, không mặc nội y và chỉ được che bằng chiếc tất màu da thịt. 

"Mẹ, không phải mẹ luôn trách con làm rách tất của mẹ sao? Hôm nay con sẽ không xé ra mà chỉ nhét vào." Tôi nói với mẹ với nụ cười vui tươi.

Mẹ hơi cúi đầu, ngượng ngùng nói: “Con ghét.”

"Cố lên!" Tôi nói rồi mở đùi mẹ ra. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, còn tôi đang ngồi trên đùi mẹ. Ở tư thế này, hai chúng tôi đã thân thiết với nhau. 

Lúc này, Vi Tử Á vẫn đang nhắm mắt nằm trên ghế sofa bên cạnh, vẫn chưa thoát khỏi khoái cảm vừa rồi. 

Mặt khác, sau khi tôi đụ cô ấy đạt cực khoái, tôi vẫn còn chút năng lượng. Lúc này, tôi đang thọc mạnh vào âm hộ của mẹ qua chiếc tất của mẹ. 

Tôi đẩy con cặc dài và đen của mình vào trong âm hộ mẹ. Đôi tất siêu mỏng màu da thịt của mẹ tôi được làm từ chất liệu rất tốt và không bị đứt ngay cả khi bị cặc tôi đẩy vào. Tôi nhét chiếc tất vào trong âm hộ của mẹ rồi lại rút ra liên tục, điều này cũng khiến mẹ tôi phát ra những tiếng la hét đầy phấn khích. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mẹ hoàn toàn buông bỏ giọng nói và giải phóng những ham muốn bên trong một cách thỏa đáng. 

Cuối cùng, bằng tiếng kêu the thé của mẹ, tôi cũng đưa mẹ lên cao trào. 

Lúc này tôi không còn khả năng kiểm soát nữa. Tôi ôm mẹ, thọc cặc thật mạnh vào âm hộ mẹ, đồng thời tôi phóng cả miệng đầy tinh dịch đặc, trắng vào lồn mẹ…

Mẹ ôm tôi bằng cả hai tay, họ nhắm mắt lại một lúc. Sau đó mẹ tôi mở mắt ra và nói: “Được rồi, chúng ta… ăn bánh thôi.”

"Ừ" tôi gật đầu, bước xuống khỏi mẹ, bước tới vỗ nhẹ Vi Siya vẫn nhắm mắt, "Siya, dậy ăn bánh đi."

Vi Tử Á mở mắt, mỉm cười dịu dàng khi nhìn thấy tôi rồi ngồi dậy.

Tôi sắp xếp từng bộ đồng phục cảnh sát cho Vi Tử Á và mẹ tôi. Hai người vừa lên đỉnh giờ đã trở lại với bộ dáng anh hùng.

"Nào, chúng ta ăn bánh trước nhé!" Tôi đứng dậy và vẫy tay. 

Ba người ngồi quanh chiếc bánh ở bàn cà phê. Vi Siya chủ động cắt bánh, đầu tiên đưa cho tôi một miếng, sau đó đưa cho mẹ tôi, cuối cùng cắt một miếng trước mặt mình. 

Vệ Tư Nha và mẹ cô ấy nhìn nhau, sau đó đồng thời nói với tôi: "Chúc mừng sinh nhật..."

Tôi cười khúc khích: “Haha, anh hạnh phúc nhất khi có em. Anh cũng mong chờ lần thay trang phục của em sau này”.

Mẹ mỉm cười nói: “Mẹ biết rồi, chúng ta đều đã sẵn sàng rồi, haha.”

Vừa nghe mẹ nói, tôi liền nhìn mẹ rồi nhìn Vi Siya, sau đó cúi đầu ăn miếng bánh lớn. 

"Đừng nghẹn ngào, không ai có ý cướp nó khỏi tay bạn đâu." Vệ Siya nhìn bộ dáng của tôi, không khỏi bật cười trêu chọc tôi.

Còn mẹ tôi đưa tay vỗ lưng tôi: “Chậm lại, chậm lại”. 

Thế là cả ba cùng cười và ăn xong chiếc bánh trên bàn. Ăn xong, tôi lau miệng, hưng phấn liếc nhìn mẹ tôi và Vi Siya rồi nói: "Vợ ơi, đến lượt em xuất hiện à?"

Mẹ và Vi Siya nhìn nhau mỉm cười, sau đó ngầm hiểu đứng dậy, nắm tay nhau đi vào phòng mẹ. 

Tôi cũng đi theo, nhưng lúc này mẹ tôi quay lại, giơ tay ngăn tôi lại và nói: “Chờ chúng tôi ở ngoài.”

Tôi không hề do dự mà gật đầu, quay người ngồi xuống ghế sofa: “Được rồi, lát nữa để tôi xem hai người vợ của tôi đẹp đến mức nào.”

Nhìn mẹ mặc đồng phục cùng Vệ Tư Nha vào phòng, đồng thời đóng cửa lại. 

Lúc này tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, xoa tay liên tục. Tôi hoàn toàn bồn chồn, sợ bỏ lỡ cảnh đẹp nào. 

Mẹ và Vi Siya đợi trong phòng một lúc lâu mới đi ra. Ngay khi cánh cửa mở ra, tôi đứng dậy và nhìn về phía cửa. Tôi choáng váng. Con cặc của tôi vừa mềm ra bỗng trở nên cương cứng trở lại. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi và Vi Tử Á nắm tay nhau và từ trong phòng đi về phía tôi. Lúc này, cả hai đều mặc váy dạ hội lộng lẫy. 

Mẹ đang mặc một chiếc váy dạ hội màu trắng. Chiếc váy được làm bằng ren trắng. Phần thân trên của cô để lộ chiếc cổ trắng nõn mềm mại và xương quai xanh gợi cảm. Hai bầu vú to trên ngực trông tròn trịa và thẳng tắp dưới lớp váy. 

Đi xuống, chiếc váy dài được trang trí bằng sequin trắng. Mẹ đeo đôi tất trắng gợi cảm ở chân, dưới chân là một đôi giày cao gót đính đá màu bạc sang trọng và quý phái. 

Vi Tử Á đang nắm tay mẹ cô mặc một chiếc váy dạ hội màu đen. 

Giống như mẹ cô, chiếc váy đã làm tôn lên vóc dáng của Vi Tử Á rất tốt. Bộ ngực trên ngực của cô tuy không to bằng mẹ nhưng cũng không quá nhỏ mà cũng không kém phần gợi cảm, quyến rũ.

Viền váy của cô được trang trí bằng lông vũ màu đen. Kết hợp với đôi tất đen ở chân và đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen ở chân, Vi Tử Á trông giống như một con thiên nga đen quý phái. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người đang mặc một bộ váy dạ hội quý phái, và Vi Tử Á tay trong tay đi về phía tôi, tôi hào hứng bước tới gặp họ. 

Mẹ và Vi Tử Á mỗi người nắm một cánh tay của tôi. Mẹ cười nói: “Con trai có cặc to, vào trong thôi.”

Cứ như thế, ba chúng tôi cùng nhau vào phòng mẹ. 

Bước vào phòng, ba người đều rất hưng phấn. 

Đầu tiên mẹ chủ động ôm tôi và hôn tôi, trong khi Vi Siya cũng háo hức muốn thử, đưa tay ra chạm vào tôi. 

Sau nụ hôn, tôi nhìn mẹ tôi, rồi nhìn Vi Siya, nói: "Các con lên giường nằm đi."

Mẹ và Vi Siya nhìn nhau một lúc rồi ngoan ngoãn nằm cạnh nhau trên giường. 

Tuy nhiên, đứng bên giường, tôi lắc đầu: “Không, không, không, hai đứa nằm chung đi.”

Lúc đầu, mẹ tôi và Vi Tử Á ngồi dậy, nhìn tôi với ánh mắt có chút nghi ngờ, nhưng tôi nhanh chóng ra chỉ dẫn: "Mẹ nằm ở phía dưới, Siya nằm lên trên, hai người xếp chồng lên nhau."

"Anh ghét nó, anh lại bắt nạt chúng tôi nữa..." Vi Tử Á hờn dỗi phàn nàn. 

Mẹ cô kéo Vi Tử Á và nói: "Không sao đâu Siya. Dù sao thì hôm nay cũng là sinh nhật của tôi. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý tặng quà cho tôi sao?"

"Ừ, chị Linh nói đúng." Vệ Tư Nha gật đầu. 

Vì thế mẹ cô nhanh chóng nằm xuống giường, Vệ Tư Nha cũng theo động tác của mẹ mà nằm lên người bà. 

Tôi nhìn hai nữ cảnh sát, một người mặc váy đen và một người mặc váy dạ hội màu trắng, đang nằm chồng lên nhau trên giường. Tôi hưng phấn bước tới, đưa tay cởi váy dạ hội của mẹ tôi và Ngụy Siya, cười nói: “Bây giờ tôi sẽ đồng thời thâm nhập vào cơ thể các bạn, hahaha.”

Mẹ bị Vi Siya đè xuống, nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng tới sự hưng phấn của mẹ. Cô chỉ nghe thấy cô ấy nói: "Thôi nào, con trai to xác."

Vì vậy, tôi trèo lên giường, ngã lên trên hai người họ và lần đầu tiên đưa con cặc của mình vào âm hộ của Vị Tư Gia. 

"Ồ..." Ngụy Siya nhịn không được kêu lên. 

Lần này, tôi vẫn chưa cởi chiếc tất trên chân của Vi Siya và mẹ tôi mà vẫn chuẩn bị xuyên qua chiếc tất. 

"Em thế nào Siya? Em có thoải mái không?" Mẹ hỏi sau khi nghe thấy tiếng khóc của Vi Siya. 

"Hmm..." Vi Tử Á phấn khích đến mức không nói nên lời và chỉ có thể trả lời qua hốc mũi. 

Tôi đụ Vi Tử Á một lúc rồi nói: "Mẹ, chuẩn bị đi, con tới đây!"

Mẹ nói: "Nào... con gà trống lớn..."

Vì vậy, tôi rút cặc của mình ra khỏi Vi Tử Á, sau đó di chuyển xuống, dang rộng chân của mẹ tôi bằng cả hai tay và thâm nhập vào âm hộ của bà. 

"Ồ ồ..."

Mẹ cũng bắt đầu tạo ra những tiếng động phấn khích giống như của Ngụy Tư Á. 

Vì vậy, tôi chỉ đưa nó vào cơ thể mẹ tôi, rồi vào cơ thể Vi Tử Á. 

Vi Tử Á và mẹ cô ấy nằm chồng lên nhau, âm hộ của họ hướng vào nhau, chào đón những cú thúc của tôi. 

Tuy vóc dáng thấp bé nhưng tôi có thể lực rất tốt. Tôi đụ mẹ tôi và Vi Tử Á qua lại hơn mười phút mà không dừng lại. Thay vào đó, tôi đụ mẹ tôi và Vi Tử Á cho đến khi họ la hét hết lần này đến lần khác. 

Tôi tiếp tục đẩy một lúc, dường như cuối cùng tôi cũng đã sẵn sàng xuất tinh, nên tôi rút cặc ra, nhìn Vi Tử Á và mẹ tôi ở bên dưới, rồi nói: "Tôi nên xuất tinh vào âm hộ của ai đây..."

Ngụy Siya trước tiên nói: "Ta, con trai của ta có cặc to... vào đi." Mà mẹ cô cũng không chịu thua kém, hung hăng nói: "Ta cũng muốn... Con trai ta có cặc to..."

Tôi giãy giụa một hồi, cuối cùng cũng đẩy cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta làm trước đi!”

Sau đó là tiếng kêu tuyệt đẹp của mẹ tôi: "Hmm... mẹ yêu con... mẹ..."

Tôi đâm mạnh vào âm hộ của mẹ, và cuối cùng, với một tiếng rên rỉ từ tôi, những dòng tinh dịch đặc quánh thấm vào chiếc tất trắng quấn quanh âm hộ của mẹ và xuất tinh vào âm hộ của mẹ…

Lúc này bị hai người ghì xuống và xuất tinh ra ngoài, mẹ tôi không nhịn được nữa mà kêu lên đứt quãng: “Hừm… thật… thoải mái quá…”

Và tôi giữ con cặc của mình thẳng đứng và dừng lại một lúc trong âm hộ của mẹ tôi. Tôi không dừng lại cho đến khi toàn bộ tinh dịch được đổ vào âm hộ của cô ấy. 

Lúc này, tôi cúi đầu đưa tay chạm vào mặt Vệ Tư, cười nói: "Siya, đừng lo lắng, lát nữa anh sẽ yêu em rất nhiều."

"Ừm..." Vệ Tư Nha ngượng ngùng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Bổ sung: (4) Thời gian học

[Tiếp theo Chương 12 của Tập 1]

Tôi nhìn thấy mẹ thọc que thủ dâm vào âm đạo trước mặt tôi trong văn phòng và lên đỉnh, nhưng cảnh tượng này đập vào mắt tôi thực sự khiến tôi bị sốc nặng. 

Bức ảnh thẳng thắn đáng khinh của tôi và sự thỏa thuận đã khiến mẹ tôi hết lần này đến lần khác phá vỡ giới hạn - cho phép tôi dùng tay chạm vào cơ thể bà, mang tất theo yêu cầu của tôi, đeo gậy thủ dâm để dạy chúng tôi và nhét que thủ dâm vào âm hộ của bà trước mặt tôi cho đến khi bà lên đỉnh...

Nhìn mẹ tôi, một cảnh sát, bị một học sinh như tôi quấy rối, tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Lần trước mẹ tôi đã giả làm bạn gái tôi đến dự tiệc sinh nhật của Tạ Huy. Tôi lại cãi nhau với mẹ vì chuyện này, và bây giờ chúng tôi lại chiến tranh lạnh...

Nghĩ tới đây tôi lại càng buồn hơn. 

Chuông vào học đã vang lên, điều đó đã thỏa mãn yêu cầu của tôi. Sau khi thủ dâm bằng gậy thủ dâm ở văn phòng, cuối cùng mẹ tôi không còn phải đút gậy thủ dâm vào váy để dạy chúng tôi lớp này nữa. Lúc này, vẻ mặt của mẹ tôi đã trở lại bình thường, mẹ đã hoàn toàn thoát khỏi sự xấu hổ của buổi học trước. 

Tôi bước vào lớp và đi thẳng về chỗ ngồi của mình. Mẹ tôi chỉ nhìn tôi, không nói gì và bắt đầu dạy. 

Mẹ đứng trên bục, trên tay cầm cuốn sách dạy chúng tôi. So với lớp trước, vẻ mặt của mẹ tôi đã trở lại trạng thái ban đầu. 

Nhớ lại vừa rồi mẹ tôi đang thủ dâm trước mặt tôi trong văn phòng, nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi có chết cũng không tin được. Lúc này mẹ tôi đang đứng trên bục giảng. Ngoại trừ đôi tất mới cô vừa xỏ vào chân, dưới váy cô chẳng có gì cả, bởi vì chiếc quần lót duy nhất của cô đã ướt đẫm tinh dịch. 

Trong giờ học, tôi luôn nhìn mẹ bằng nụ cười vui tươi và ánh mắt đầy ẩn ý nhưng mẹ lại hành động như một người bình thường, chỉ coi tôi như không khí và không hề đáp lại ánh mắt của tôi. Buổi học kết thúc như thế. 

Và bắt đầu từ tuần này, sau những trải nghiệm trước đây với mẹ, tôi càng trở nên can đảm hơn. Bất cứ khi nào có việc gì, tôi đều chạy đến phòng làm việc của mẹ và thỉnh thoảng tôi lại đưa tay xoa xoa cơ thể mẹ. 

Lúc đầu, mẹ tôi nghiêm khắc từ chối, nhưng sau vài lần, trước thái độ vui tươi, tươi cười của tôi, mẹ tôi chỉ lờ tôi đi và coi tôi như không có gì. 

Có lẽ mẹ tôi luôn cho rằng tôi chỉ là một kẻ dâm đãng một chút. Mặc dù tôi đã dùng một số thủ đoạn để đạt được thỏa thuận với mẹ nhưng dù sao tôi cũng có thể cung cấp một số thông tin về băng đảng của Tạ Huy. Hai người họ sẽ lợi dụng nhau trong trường hợp xấu nhất. Dù sao thì mẹ tôi vẫn có thể kiểm soát được tôi.

Ồ, tôi nghĩ mẹ tôi chắc cũng nghĩ vậy. 

Một tuần đã trôi qua. Bởi vì lần trước tôi đã cãi nhau với mẹ nên chiến tranh lạnh giữa tôi và mẹ vẫn đang diễn ra, nhưng tôi không thể yên tâm khi quan sát.

Tuần mới, điều đầu tiên tôi mở mắt vào buổi sáng là nghĩ xem tuần này mình sẽ đưa ra yêu cầu gì với mẹ. Đúng lúc đang vắt óc suy đoán, tôi chợt nhận ra hình như mình đã dần quen với việc này… Tôi dần quen với sự tương tác giữa mẹ và tôi, và hình như… tôi vẫn còn thích thú? 

Có hai lớp học tiếng Anh cho mẹ tôi vào buổi sáng. Chuông reo, tiếng giày cao gót ngoài cửa lớp vang lên từ xa đến gần, mẹ tôi bước vào lớp, bước lên bục giảng. 

"Lấy sách ra, hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu bài học mới." 

Mẹ cầm con chuột trong tay, bấm vào đồ dùng học tập và nói với chúng tôi mà không ngẩng đầu lên.

Ngay sau đó, trong phòng học vang lên tiếng lật sách. 

Áo sơ mi trắng, bộ vest nữ nhỏ màu đen, bên trong là váy bó sát hông màu đen. Đôi chân thon thả của cô ấy dường như được bọc trong một chiếc tất màu da thịt, trên chân cô ấy là một đôi giày cao gót màu trắng sáng bóng. 

Cách ăn mặc của mẹ hôm nay ngay lập tức khiến các bạn nam trong lớp phấn chấn hẳn lên. Có vẻ như sau nhiều lần tôi yêu cầu, mẹ tôi không còn phản đối việc đi tất nữa và đã đưa tất vào trang phục hàng ngày của bà.

Tôi chợt nhớ đến lời của một nhà văn nào đó. Trong phòng tối, nếu bạn đề nghị mở cửa sổ, mọi người sẽ không đồng tình. Nhưng nếu bạn nói muốn nâng mái nhà lên thì mọi người sẽ đồng ý mở cửa sổ. 

Rốt cuộc, theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi thậm chí còn đi tất lưới cá ở trường...

Tôi đã bí mật quan sát tôi. Mẹ tôi đang giảng bài cho chúng tôi một cách chăm chú trên bục giảng, và các bạn cùng lớp cũng chăm chú lắng nghe. Tôi ngồi vào chỗ, một tay ôm mặt, nhìn chăm chú vào mẹ, khóe miệng nở một nụ cười nhẹ. 

Tuy nhiên, cho đến hết buổi học, tôi vẫn cứ làm như vậy, nhìn chằm chằm vào mẹ và không làm gì cả.

Tan học, mẹ tôi trở lại cơ quan. 

Tôi lấy một thứ gì đó trong cặp, nhanh chóng nhét vào túi quần rồi chạy ra khỏi lớp, đi về phía phòng làm việc của mẹ.

Tôi đẩy cửa phòng làm việc của mẹ tôi. Sau khi bước vào, tôi quay lại và đóng cửa lại với nụ cười trên môi.

Nghe thấy tiếng động, mẹ tôi ngước mắt nhìn về phía cửa. Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của tôi hướng về phía mẹ, mẹ tôi khẽ cau mày, nhìn tôi chằm chằm mà không nói.

"Chào mẹ, con về đây."

Tôi mỉm cười và bước đến bên mẹ. Sau khi đứng yên, tôi tự nhiên đặt một tay lên vai mẹ.

Trước đây, mẹ tôi có thể sẽ nhún vai bảo tôi bỏ tay ra, nhưng bây giờ, mẹ lười làm phiền tôi nên để tôi đặt tay lên vai bà.

Mẹ ngước lên nhìn tôi ở bên cạnh, bình tĩnh nói: "Lại có chuyện gì vậy?" 

"Chào mẹ." Tôi đặt tay trái lên vai mẹ, bóp nhẹ vai mẹ rồi đút tay phải vào túi quần: “Lần này con mang đồ chơi mới đến cho mẹ.” 

"Lại là cậu..."

Giọng mẹ tôi cao lên. Suy cho cùng, sau những gì xảy ra với chiếc gậy thủ dâm trước đó, mẹ tôi đã biết chính xác tôi muốn làm gì tiếp theo.

"Này, sao con vẫn chưa quen vậy? Mẹ, con sẽ không từ chối nữa phải không? Cách này không được đâu."

Tôi nói với một nụ cười. 

Khi tôi nói ra điều này, tâm trạng của mẹ tôi như phấn chấn lên. 

Tôi thấy mẹ nhướng mày, ngước mắt nhìn tôi, khinh thường nói: “Mẹ nói từ chối khi nào? Không biết con đang nghĩ gì?” 

"Ồ, thế thì tốt, thế thì tốt."

Nói xong tôi rút tay ra khỏi túi quần lấy ra một thứ gì đó màu xanh nhạt.

Tôi cầm vật đó trong tay và đung đưa trước mắt mẹ tôi. 

Thứ màu xanh nhạt được làm bằng silicone, có một đầu tròn và một cái đuôi nhô lên một chút ở đầu kia.

"Đây là cái gì?" Mẹ hỏi, nhìn chằm chằm vào thứ này.

“Haha, tên khoa học của cái này là máy rung. Thế nào? Nó nhỏ hơn nhiều so với chiếc que thủ dâm trước đó phải không?” 

Tôi cầm máy rung dùng ngón tay bóp nhẹ trước mặt mẹ rồi nói như muốn khoe khoang.

Mẹ thở dài, mẹ biết tôi lại sắp thử nghiệm thứ này trên cơ thể mình.

Tôi không biết mình đã nhấn công tắc ở đâu, nhưng máy rung bắt đầu rung nhẹ và một âm thanh "ù ù" phát ra từ tay tôi.

Mẹ có vẻ hơi tò mò về quả trứng rung màu xanh nhạt trên tay tôi. Dù vẫn cau mày nhưng ánh mắt của cô ấy luôn tập trung vào tay tôi, nhìn chằm chằm vào quả trứng đang rung nhẹ. Tôi không biết trước đây mẹ tôi có nhớ đã sử dụng que thủ dâm hay không nhưng tai mẹ tôi có một chút đỏ.

"Anh... định làm gì?"

Mẹ nhìn chiếc máy rung rồi nhìn tôi ngập ngừng hỏi.

"Nó rất đơn giản." Tôi cất chiếc máy rung trong tay đi, đứng thẳng, cúi đầu nói với mẹ: “Mẹ chỉ để cái này cho một tiết học thôi, ngay tại văn phòng này. Dù sao bây giờ mẹ cũng không có lớp, mẹ có thể tự làm việc của mình, con không làm phiền mẹ đâu, hehe.” 

Mẹ cắn môi, như đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng có lẽ mẹ đã đoán được tôi sẽ nói gì từ lúc lấy máy rung ra. 

Vì thế mẹ tôi không mặc cả. Cô ấy dừng lại, khẽ gật đầu và đưa tay về phía tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi ngả người ra sau và giả vờ vô hại.

Mẹ bĩu môi nói: "Ý con là sao? Đưa đồ cho mẹ."

Nghe mẹ nói, tôi cầm chiếc máy rung trong tay lên lắc lắc, đồng thời lắc đầu: “Con còn chưa nói xong, lần này con phải về đeo cho mẹ.”

"Cái gì?" Mẹ cao giọng như thể không thể chấp nhận yêu cầu của tôi chút nào. 

Tôi cười khúc khích: “Ừ, nếu không thì chán quá. Hơn nữa, mẹ ơi, cơ thể của mẹ dù sao cũng bị con nhìn thấy khá nhiều rồi…”

"Bạn..."

Mẹ không nói nên lời. 

Một lúc sau, mẹ tôi lạnh lùng nói với tôi: "Ý con là con muốn tự tay đặt thứ này vào chỗ của mẹ?"

"Ừ, ừ." Tôi gật đầu rồi ngồi xổm xuống cạnh mẹ và đặt một tay lên đùi đi tất của mẹ. “Mẹ, không chậm trễ nữa, chúng ta bắt đầu thôi.”

Thấy tay tôi đặt trên đùi mẹ sắp mở chân ra, mẹ vội đưa tay ra ấn vào tay tôi.

Tôi sửng sốt, nhìn mẹ chằm chằm và nói: “Sao vậy mẹ, mẹ sẽ không hối hận nữa phải không?” 

Mẹ không nói, nắm tay tôi không nhúc nhích, như đang đấu tranh tâm lý.

Lúc này, một tiếng "ding chuông chuông chuông" vang lên. Đây là tiếng chuông vào học. 

Có vẻ như tiếng chuông đã cứu mạng mẹ tôi và cho mẹ chút thời gian đệm nên mẹ tôi đổi chủ đề và nói: "Lớp học rồi, sao con không quay lại lớp học? Tiết học tiếp theo là gì?"

Khi nghe thấy tiếng chuông, tôi định cất điện thoại và quay lại lớp học nhưng tôi vẫn bình tĩnh, không đặt tay lên đùi mẹ. 

Tôi lắc đầu, bình tĩnh nói: “Không sao đâu. Lớp địa lý này, giáo viên địa lý không phải ra ngoài học một tuần sao? Lớp địa lý tuần này sẽ tự học.”

Nghe tôi nói, tôi mới nhớ ra quả thực giáo viên địa lý đã ra ngoài nên bỏ tiết cũng không sao. Vì tôi không có ý định rời đi nên tôi có thể tiếp tục theo dõi việc giám sát ở đây. 

Mẹ nói: “Đây có phải lý do con trốn học không?”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi bỏ cuộc. Tôi giả vờ thờ ơ nói: “Mẹ, nếu mẹ nói vậy thì con phải suy nghĩ xem nên xin gì. Lúc đó cũng không nhất thiết phải ở văn phòng…”

Đe dọa, đây là một lời đe dọa trần trụi!

Tuy nhiên, mẹ tôi không thể làm gì được. Rốt cuộc thì giữa hai người đã có thỏa thuận là sẽ đưa ra yêu cầu mỗi tuần một lần. Quả thật nó giống như những gì tôi đã nói. Ngay cả khi tôi được yêu cầu quay lại bây giờ, tôi vẫn sẽ có những yêu cầu khác sau này. 

Thế là mẹ tôi đành phải thở dài: "Ồ, được rồi."

Mẹ vừa nói những lời này, trên mặt tôi lập tức hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó bàn tay đặt trên đùi mẹ bắt đầu dùng lực khiến mẹ đang ngồi trên ghế quay lại đối mặt với tôi, thế là hai bắp đùi thịt bóng loáng của mẹ ở ngay trước mắt tôi. 

"Mẹ ơi, chúng ta bắt đầu thôi..."

Khi nói điều này, tôi đặt tay lên đầu gối của mẹ và từ từ mở rộng chân mẹ ra. 

Thân thể mẹ tôi muốn ngăn cản, nhưng bà cũng hiểu được thỏa thuận giữa hai người. Cô hơi cúi đầu, một tay chống lên chân giữ váy, tay còn lại đặt trước mũi, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

Đôi chân của mẹ được tôi từ từ mở ra. Tôi ngồi xổm bên chân mẹ và nhìn vào gấu váy giữa hai chân mẹ. 

Chân mẹ càng lúc càng mở rộng, lò xo dưới váy mẹ từ từ hiện ra trước mắt tôi. 

Cặp đùi được bọc trong chiếc tất màu da thật chặt và đàn hồi. Những chiếc tất khiến làn da trên đôi chân của mẹ càng thêm mờ ảo và gợi cảm. Khi hai chân mẹ mở ra, giữa hai chân mẹ, tôi thấy rõ một chiếc quần lót màu trắng tinh khiết quấn lấy âm đạo của mẹ dưới chiếc tất. 

"Cổ Đông."

Tôi nuốt nước bọt. 

Hai tay tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi thịt của mẹ. Tay tôi xoa xoa đùi mẹ. Sự chạm vào của chiếc tất khiến tôi không thể tự thoát ra được. 

Tay tôi từ từ đưa về phía trước và dần dần chạm vào đùi trong của mẹ. 

Lúc này chiếc váy đen bó sát hông của mẹ vẫn trung thành bảo vệ phần trên đùi của mẹ. Tuy nhiên, điều này là vô ích và không thể ngăn cản sự tiến bộ của tôi. 

"Nó thật đẹp..."

Tay tôi xoa xoa đùi trong của mẹ, đồng thời lè lưỡi liếm môi một cách cường điệu. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế văn phòng, cúi đầu nhìn cử động của tôi, mặt dần dần đỏ lên. 

Lúc này tôi mới ngẩng đầu nhìn mẹ: “Mẹ ơi, mẹ muốn cởi ra hay chỉ xé ra thôi?”

Nghe thấy giọng nói của tôi, mẹ tôi sửng sốt: “Cái gì?”

Tôi chỉ vào phía trong váy của mẹ: “Ý con là đồ lót và tất, có bị cởi ra hay rách không? Con làm sao nhét đồ vào được đây?”

Lúc đó mẹ tôi mới nhớ ra mục đích của tôi ngày hôm nay. Cô nghĩ về điều đó và có vẻ càng ngày càng xấu hổ. Cuối cùng, cô thì thầm: "Hãy cởi nó ra thấp hơn một chút."

Mẹ vừa dứt lời, tôi đã thấy hai tay tôi lập tức thò vào dưới váy mẹ, nắm lấy chiếc tất và quần lót định kéo xuống. 

Mẹ nhanh chóng đưa tay ra giữ váy cho con. Lúc này tay tôi đã thò vào váy rồi. Tay mẹ nắm tay tôi xuyên qua váy. 

Mẹ ngăn cô lại và nói, "Này, này, con đang làm gì vậy?"

Tôi lo lắng nói: “Mẹ, không phải mẹ bảo con cởi quần áo sao? Nhanh lên, buổi học sẽ qua nhanh thôi.”

"Không, không, không, không." Mẹ mỉm cười: “Mẹ tự làm được!”

Mẹ nắm tay tôi kéo ra ngoài nhưng tôi không chịu buông: “Không được đâu, con phải tự cởi ra.”

Lúc này, mặt mẹ đỏ bừng như ánh hoàng hôn nơi chân trời. Cô ấy nhìn xuống tôi đang ngồi xổm bên cạnh chân cô ấy. Tay tôi thọc vào váy mẹ, tay mẹ nắm tay tôi xuyên qua váy. Hai người họ lâm vào bế tắc. 

Tôi ngước mặt lên, bắt gặp ánh mắt của mẹ, nhướng mày: “Mẹ, nhanh lên.”

Nhìn thấy tôi cố chấp, mẹ tôi sửng sốt một lúc, cuối cùng mới thả tay ra. 

Tôi cảm thấy sức lực của mẹ dịu đi nên tôi tiếp tục thò tay vào trong váy mẹ, nhéo mép quần lót và tất chân của mẹ rồi bắt đầu nhẹ nhàng kéo chúng xuống. 

Kéo một lúc, tôi phát hiện không thể kéo được. 

“Mẹ ơi, xin hãy cởi váy ra.”

Tôi lại ngẩng mặt lên, nhìn mẹ rồi cười. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải làm theo lời mẹ, đặt tay lên bụng dưới và nhẹ nhàng cởi khuy chiếc váy bó màu đen.

Tôi cũng tiếp tục hành động của mình. Tôi nhẹ nhàng kéo tất và quần lót của mẹ xuống. Mép tất và quần lót cuộn lại thành một sợi dây mỏng dưới cử động của tôi và quấn quanh gốc đùi của mẹ tôi. 

Khi sợi dây đi lên, nó không còn được quấn trong tất và đồ lót nữa. Dù vẫn còn một chiếc váy đen để che đi nhưng theo góc nhìn của tôi, cặp đùi trắng nõn của mẹ tôi đã hoàn toàn lộ ra. 

Và quan trọng nhất là âm hộ của mẹ cũng bị lộ ra ngoài. 

Những sợi lông đen nhánh rải rác bên ngoài âm đạo của mẹ tôi, màu hồng quyến rũ giờ đây đã sát vào mắt tôi. 

Tôi vẫn đang nắm lấy mép quần lót và tất của mẹ, nhưng cử động của tôi đã dừng lại. Lúc này, tôi đang nhìn chằm chằm vào khung cảnh dưới váy của mẹ giữa hai chân mẹ, tôi như đang xuất thần. 

Mẹ cũng vô cùng ngượng ngùng. Cô dang rộng chân trong văn phòng và yêu cầu con trai cởi tất và đồ lót. Người mẹ mặt đỏ bừng xấu hổ, răng mím chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt ngấn nước vô tận. 

Không khí trong văn phòng dường như ngừng trôi, mọi thứ lúc này đều im lặng. Mẹ xấu hổ đến mức không nói được. Tôi cứ ngồi xổm cạnh chân cô ấy và chiêm ngưỡng âm hộ của cô ấy. 

Cuối cùng, tôi thở dài: "Chết tiệt, đúng là tốt nhất..."

Tôi lên tiếng, mẹ tôi cũng phản ứng lại. Lúc này, mẹ tôi nhanh chóng đưa tay qua váy tôi một cái: “Sao con đứng đó, con không phải nhanh lên sao?”

"Ồ ồ ồ." Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi váy mẹ, rồi lấy chiếc máy rung màu xanh nhạt trong túi ra, “Này, con mê quá đến nỗi suýt quên mất đồ thật.”

Tôi một tay ôm đùi mẹ, tay kia cầm máy rung, từ từ bắt đầu khám phá phần dưới váy của mẹ. 

Nhìn cảnh tượng như vậy, mặc dù cảm thấy không muốn làm nhưng phải nói rằng tôi cũng thấy có chút thú vị. 

Khoảnh khắc quả trứng rung tiếp xúc với âm đạo của mẹ, cơ thể mẹ run lên, đồng thời mẹ kêu lên một tiếng “ah”, âm thanh vô cùng dễ chịu. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy không?" Tôi ngước lên nhìn mẹ và mỉm cười. 

Mẹ tôi không đáp lại lời trêu chọc của tôi, bà chỉ nói: “Mau lên.”

Tôi lặng lẽ nhìn vào dưới váy mẹ, tay cầm máy rung tiếp tục đưa vào âm hộ mẹ. 

Vừa rồi tôi chạm vào đùi mẹ và giúp mẹ cởi quần lót và tất chân. Lúc này, quần lót và tất chân của mẹ tôi yếu ớt treo trên đùi. 

Sau trải nghiệm vừa rồi, âm đạo của mẹ bắt đầu ẩm dần nên trứng rung có thể đi vào mà không bị cản trở. 

Tuy nhiên, cử động của bàn tay tôi cố tình rất chậm và quả trứng rung đã mở ra âm đạo của mẹ tôi. Tôi cầm quả trứng rung trên tay, đưa một nửa vào âm đạo của mẹ, nửa còn lại để lộ ra ngoài. Tôi còn xoay nó lại, như đang trêu chọc âm đạo của mẹ cho thỏa thích. 

Khóe miệng tôi khẽ nhếch lên một tiếng cười khúc khích, hành động của tôi đã khiến cơ thể mẹ tôi phản ứng lại. 

Tôi thấy mẹ cắn chặt môi, mặt đỏ bừng, hai tay cũng đặt trên đùi, ngón tay bóp chặt đùi, như thể tôi trêu chọc khiến mẹ rất không chịu nổi.

"Bạn có... ổn không?" Mẹ hỏi một cách khó khăn. 

Tôi ngước lên nhìn thấy mặt mẹ, tôi hiểu ra mọi chuyện, nhưng tôi vẫn giả vờ chết lặng, cười nói: “Ngay lập tức, mẹ, ngay lập tức.”

Tôi lại kẹp máy rung, nhét một nửa vào âm đạo mẹ, nửa còn lại cầm trên tay và bơm qua lại trong âm đạo mẹ. 

Mẹ tôi biết tôi cố ý làm vậy. Mẹ thấy tôi còn chơi ở đó, mẹ đưa tay nắm lấy sợi tóc đang ngồi xổm trước mặt tôi, kéo mạnh: “Mau lên!”

Hành động của mẹ khiến tôi bất ngờ. Thấy mẹ có vẻ tức giận, tôi nhanh tay đẩy máy rung vào trong âm đạo của mẹ, rồi để chiếc đuôi nhỏ phía sau máy rung ôm chặt miệng âm đạo của mẹ. 

Làm xong tất cả những điều này, cuối cùng tôi cũng rút tay ra, mẹ tôi nhanh chóng kéo tất và quần lót lên, rồi chỉnh lại chiếc váy vừa rồi bị lộn xộn. 

"Như vậy đã đủ chưa?" Mẹ nói: “Sao con còn ngồi xổm? Đứng dậy đi.”

Tuy nhiên, tôi vẫn ngồi xổm bên chân mẹ. Tôi bình tĩnh lấy từ trong túi ra một vật nhỏ như chiếc điều khiển từ xa và ấn nó vào váy mẹ.

"Hmm..." Mẹ hét lên và vô thức siết chặt hai chân. 

"Mẹ thế nào? Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?" Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười dâm đãng không hề nao núng. 

Mẹ lúc đầu cau mày nhưng nhanh chóng quen với cảm giác đó và lại thả lỏng lông mày. 

"Dù sao thì, như đã hứa, đây là lớp học." Vẻ mặt mẹ đầy khinh thường. 

Cúi xuống bên chân mẹ, tôi một tay chạm vào đùi mẹ, tay kia lắc điều khiển từ xa: "Cái gì, mẹ không thấy quan trọng sao? Đừng lo, hiện tại con đang lái xe ở số thấp nhất."

Mẹ tôi cúi đầu định nói gì đó với tôi đang ngồi xổm dưới đất. Đúng lúc này, cửa văn phòng đột nhiên bị đẩy ra, một người bước vào. 

"Thầy Trần."

Lúc có người bước vào, mẹ con tôi chợt trở nên lo lắng. 

Lúc này, mẹ tôi không còn cách nào khác là nhanh chóng đưa tay đẩy tôi, lúc đó vẫn đang ngồi xổm xuống gầm bàn. Đồng thời, cô ấy dịch chuyển chiếc ghế văn phòng để cơ thể cô ấy có thể che cho tôi, người đang ngồi xổm dưới gầm bàn. Cùng lúc đó, cô ngước nhìn về phía cửa.

Người bước vào là một cô gái tóc ngắn, là thành viên ban kỷ luật của lớp chúng tôi. 

May mắn thay tôi đã hợp tác và ngồi xổm dưới gầm bàn. Mẹ tôi ngồi trước bàn, ép chặt người vào mép bàn, cố che chắn cho tôi khỏi ngồi xổm dưới gầm bàn. 

Sau đó mẹ tôi mới dịu đi vẻ mặt, ngước mắt nhìn ủy viên ban kỷ luật bước vào, bình tĩnh nói: "Sao vậy Tôn Mẫn? Có chuyện gì vậy?"

Tôn Mẫn đứng yên trước bàn làm việc của mẹ và nhìn mẹ ở phía bên kia bàn. 

Cô ấy dường như hoàn toàn không biết rằng lúc này tôi vẫn đang ngồi xổm dưới gầm bàn của mẹ cô ấy, nên cô ấy nói: "Thầy Trần, Vương Minh và Ngô Hạo đang nói chuyện ở đó trong lớp tự học địa lý. Chúng em không nghe lời em nói mà còn mắng em. Họ ồn ào đến mức thu hút cả giáo viên tuần tra. Tuần này chắc lớp chúng ta sẽ bị trừ điểm."

Báo cáo của Tôn Mẫn là hợp lý. Lúc này tôi đang cuộn tròn dưới gầm bàn. Tay tôi đương nhiên không nhàn rỗi. Tôi đang tựa vào chân mẹ, hai tay ôm lấy đùi mẹ và vuốt ve mẹ một cách điên cuồng. 

Mẹ tôi không chỉ phải chịu đựng sự đụng chạm của tôi mà sự rung động nhẹ từ quả trứng rung trong âm đạo cũng khiến âm đạo của bà ngứa ngáy không chịu nổi. Nhưng đối mặt với Tôn Mẫn lúc này, mẹ tôi không thể hiện ra ngoài được nên đành phải chịu đựng cảm giác ở dưới đó và nói chuyện với Tôn Mẫn. 

Mẹ thực sự không muốn quan tâm đến những việc này. Suy cho cùng, cô ấy chỉ giả danh hiệu trưởng của trường mà thôi, trên cương vị của mình cô ấy phải lo việc riêng. 

"Ngay cả trong giờ tự học cậu cũng không thể im lặng được sao? Tôn Mẫn, sao họ dám không nghe lời cậu, một thành viên ban kỷ luật, nói?" Mẹ nói với vẻ mặt nghiêm túc.

"Thầy Trần, em thật sự không nhịn được, nhất là Ngô Hạo, em nói cho anh biết, bọn họ còn cãi lại em, bọn họ..."

Tôn Mẫn tiếp tục nói chuyện ở đó, lúc này mẹ tôi mới để ý thấy tôi đang trốn dưới gầm bàn và có động thái mới. 

Tôi lại lấy điều khiển từ xa của máy rung ra và lặng lẽ ấn nút trên điều khiển từ xa. 

"Ờ..."

Tần số rung của quả trứng rung ngày càng tăng khiến mẹ tôi chợt hét lên.

Tôn Mẫn đang nói chuyện cũng chú ý đến giọng nói của mẹ cô. Cô vội vàng hỏi: “Thầy Trần, thầy sao vậy?”

Mẹ tôi cúi đầu nhìn tôi đầy căm ghét, nhưng vẻ mặt tôi lại có vẻ giễu cợt. Tôi dùng một tay vuốt ve chân mẹ và khua chiếc điều khiển từ xa trước mặt mẹ một cách khoa trương, như thể tôi đang mong mẹ sẽ biến mình thành trò hề trước mặt Tôn Mẫn.

Mẹ tôi không còn cách nào khác là không nhìn tôi. Cô ngẩng đầu lên và nói với Tôn Mẫn: "Sư phụ, mọi chuyện vẫn ổn."

"Ồ...Thầy Trần, xin hãy đến chăm sóc họ. Họ đang nói chuyện trong lớp và khiến mọi người không thể học được..."

Vốn dĩ vừa rồi rung động của máy rung không mạnh như vậy, mẹ tôi vẫn có thể giả vờ bình tĩnh, bình tĩnh. Tuy nhiên, sau khi tôi điều chỉnh, tần số rung của máy rung trở nên mãnh liệt hơn, cảm giác phát ra từ phần dưới cơ thể khiến mẹ tôi không còn giữ được bình tĩnh nữa. 

Tôi thấy mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, nhưng giả vờ như không có chuyện gì, mẹ nhìn Tôn Mẫn nói với bà: “Chúng ta đi gọi Vương Minh và Ngô Hạo tới.”

"Đúng." Tôn Mẫn gật đầu, xoay người rời đi. 

Nhìn Tôn Mẫn rời khỏi văn phòng, mẹ cô nhanh chóng kéo ghế ra sau và nhìn xuống. 

Tôi ngồi xổm dưới gầm bàn, ôm chân mẹ, trên môi nở nụ cười rạng rỡ. 

"Tôi! Bạn đang làm gì vậy!" Mẹ hạ giọng nhưng giọng điệu rất tức giận. 

"Ah? Cái gì? Mẹ ơi, con đang thực hiện thỏa thuận của chúng ta." Tôi nói giả vờ. 

"Bạn! Dừng việc này lại nhanh!" Mẹ đỏ mặt chỉ vào phần dưới cơ thể của mẹ, nhưng giọng nói của mẹ ngày càng nhỏ hơn và sức mạnh của mẹ ngày càng yếu đi. 

"A? Không thể được, mẹ. Mẹ muốn phá vỡ hợp đồng à?"

Trong lúc tôi vừa cười vừa nói, tôi đưa tay nhéo vào đôi chân mang tất của mẹ. Tôi biết trong hoàn cảnh này mẹ tôi không dám làm gì tôi. 

Nhìn thấy tôi ngồi xổm vô liêm sỉ dưới gầm bàn, mẹ tôi tức giận đến mức muốn đánh tôi, nhưng quả trứng rung trong âm đạo phần thân dưới của mẹ cứ rung lên khiến cơ thể mẹ càng hưng phấn, mẹ càng không thể sử dụng sức lực. 

Đúng lúc này, cửa văn phòng lại bị đẩy ra, có hai bóng người đi vào, chính là Vương Minh và Ngô Hạo. 

Hai người im lặng cúi đầu đứng ở chỗ Tôn Mẫn vừa đứng. 

Mẹ tôi nhanh chóng tựa chiếc ghế bên dưới vào bàn, dùng chân bóp chặt tôi để tôi nằm dưới gầm bàn. 

Mẹ cố ý cúi đầu duỗi tóc, nhanh chóng điều chỉnh biểu cảm trên mặt. Khi cô ấy ngẩng mặt lên lần nữa, cô ấy trông như đã ổn trở lại. 

Nhìn Vương Minh và Ngô Hạo cúi đầu đứng ở đầu bàn bên kia, mẹ tôi hắng giọng, giọng bình tĩnh và tự tin nói: “Con có biết tại sao mẹ gọi con đến đây không?”

"Tôi biết." Vương Minh thấp giọng nói.

Sau đó Ngô Hạo cũng nói: "Ta biết."

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Nói chuyện trong lớp tự học.”

Mẹ cười khẩy: “Ồ, con biết đấy, mẹ tưởng con không biết cơ mà, con làm xong bài tập chưa? Con xem trước sách chưa?”

"KHÔNG." Cả hai đều đồng thanh nói. 

“Vậy con lấy đâu ra nói chuyện…” Mẹ đang định mắng lớn, nhưng giọng điệu đã thay đổi, đột nhiên lại hét lên: “A…”

Giọng nói không thể kiểm soát của mẹ tôi nghe rất to đối với tôi. Khi tôi nhìn lại, Vương Minh và Ngô Hạo vốn đang im lặng cúi đầu cũng ngẩng đầu lên. Họ nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng. 

Hoá ra người ở gầm bàn lại là tôi gây chuyện. Tôi lặng lẽ lấy điều khiển từ xa ra và nâng tần số rung của máy rung lên mức cao hơn. 

Trong văn phòng lúc này cực kỳ yên tĩnh. Tiếng khóc đột ngột của mẹ khiến Vương Minh và Ngô Hạo chú ý. Tất cả chúng tôi đều im lặng, và mẹ tôi cũng vậy. Ngoài ra, bánh răng của máy rung được tăng lên một cấp độ khác nên âm thanh "ù ù" nhẹ bắt đầu trở nên đặc biệt rõ ràng. 

Mẹ biết việc này sẽ không có tác dụng nên mẹ kìm nén ý muốn hét lên, cúi đầu nói: "Các con về trước đi, mỗi người viết một bài phê bình hai nghìn chữ, tối nay tự học sẽ đọc trước mặt cả lớp!"

Nhìn mẹ đang đỏ mặt, Vương Minh và Ngô Hạo ngơ ngác đứng đó: "A... hai ngàn chữ..."

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy như thể quả trứng rung được nhét ở phần dưới cơ thể đang nhảy múa trong âm hộ của mình, như thể cô sắp hét lên trong giây tiếp theo. 

Thế là mẹ tôi cúi đầu nói: “Sao con không ra khỏi đây?”

Hai đứa đều sợ hãi trước sự xuất hiện của mẹ. Họ nhanh chóng quay người và rời khỏi văn phòng như thể đang chạy trốn...

Vương Minh và Ngô Hạo vừa rời đi, mẹ tôi cơ thể gần như kiệt sức vì máy rung, liền kìm nén khoái cảm ở phần dưới cơ thể, dùng lực túm tóc tôi, kéo tôi ra khỏi gầm bàn: "Tôi!"

Tóc tôi bị mẹ túm lấy, mặt tôi đã áp vào chân mẹ. Mẹ muốn tôi dừng lại nhưng tần số rung của máy rung ở phần dưới cơ thể tôi đã được điều chỉnh lên mức cao nhất. Tôi chưa kịp phản ứng thì thân thể mẹ tôi lại chợt run lên, sau đó bàn tay đang giữ tóc tôi buông lỏng ra. 

"Ừm...ah...ah...dừng lại nhanh đi..."

Mẹ không khỏi bắt chéo chân và kẹp chặt lại. Cùng lúc đó, đầu cô rũ xuống, như thể đang đau đớn. 

Tôi ngồi xổm trên mặt đất, ngẩng mặt lên và thấy mẹ tôi thay đổi nhanh đến thế. Tôi biết rằng tôi chỉ còn một bước nữa là đạt được cực khoái của mẹ. 

Vì vậy, tôi cầm chiếc điều khiển từ xa trong tay, lắc nó về phía mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ trông thoải mái quá, mẹ có thực sự muốn dừng lại không?"

"À... ừm..."

Mẹ nói mơ hồ. 

Tôi chỉ ngồi xổm xuống đất và ngước nhìn mẹ. 

Tôi thấy mắt mẹ đã mờ đi, môi mẹ cắn chặt nhưng tiếng rên rỉ vẫn tiếp tục phát ra từ khe hở giữa môi và hốc mũi. 

Tôi trợn mắt nhìn ánh mắt của mẹ trước mặt, hình như tôi lại có ý khác. 

Tôi từ từ đứng dậy, đặt tay lên chân mẹ, ôm một bên đùi mẹ rồi lại tách hai chân mẹ ra. 

Lúc này, cơ thể mẹ đã kiệt sức vì máy rung, tôi dễ dàng tách đùi mẹ ra. 

Cánh tay mẹ buông thõng yếu ớt và mẹ không thể quan tâm đến những gì tôi đã làm với chính mình. Cô chỉ rên rỉ và nói mơ hồ: "Ừ... tắt nhanh đi... à..."

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ để ý đến những gì mẹ tôi nói. Tôi lặng lẽ cất chiếc điều khiển từ xa vào túi, rồi lại ngồi xổm xuống trước mặt mẹ, dùng hai tay nhấc chiếc váy đen bó sát của mẹ lên. Sau đó, đùi của mẹ tôi được bọc trong một chiếc tất, và dưới lớp tất đó, âm đạo của mẹ được nhét đầy một chiếc máy rung, hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. 

"Bù ù ù ù..."

Ngay khi váy được vén lên và tần số rung của quả trứng rung được bật lên mức tối đa, âm thanh trở nên rõ ràng hơn. 

Kèm theo đó là tiếng rên rỉ không ngừng của mẹ tôi. 

"Hmm... ừm... à... dừng lại nhanh đi..."

Mơ hồ mẹ vẫn bảo tôi tắt máy rung nhưng lúc này mẹ không thể làm gì được nữa. Nói cách khác, lúc này mẹ tôi thực sự đã hoàn toàn phụ thuộc vào tôi.

Tất nhiên là tôi sẽ không tử tế như vậy. Tôi ôm đùi mẹ bằng cả hai tay, duỗi cổ vào giữa hai chân mẹ và nhìn vào âm đạo của mẹ. 

Bên ngoài âm đạo của mẹ tôi lúc này hoàn toàn đầy bùn, chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ đã nhuộm đen quần lót và tất giữa hai chân của mẹ. 

Được che dưới quần lót và tất, bạn vẫn có thể nhìn thấy quả trứng rung màu xanh nhạt. Chiếc đuôi nhỏ dựng lên vẫn ôm chặt bên ngoài âm đạo mẹ. Đồng thời, quả trứng rung đã rung ở tần số cao. Cùng với tiếng “ù ù”, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ đó. 

“Haha, máy rung này mạnh đến nỗi ngay cả mẹ tôi cũng không chịu nổi.” Tôi mỉm cười tự nhủ, đồng thời từ từ đưa tay ra, dùng đầu ngón tay chọc vào máy rung qua tất và quần lót. 

Âm đạo của mẹ vốn đã vô cùng nhạy cảm với máy rung lại bị ngón tay tôi chọc vào như thế này. Toàn thân mẹ run lên, hai chân mẹ nhanh chóng vô thức kẹp vào nhau, kẹp chặt tay tôi vào trong. 

"À... nó gần đóng rồi, lấy nó ra đi... ừm..."

Mẹ vừa nói vừa đưa tay vỗ về tôi. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, trên môi hiện lên nét vui tươi. 

Sau đó, tôi lắc đầu thở dài: “Ồ, được rồi, lấy nó ra trước đi.”

Nói xong, tôi nhẹ nhàng dang rộng chân mẹ ra, cởi tất, quần lót như trước rồi đưa tay từ từ lấy ra quả trứng đang rung vẫn đang rung.

Tôi lấy máy rung ra và thản nhiên đặt nó sang một bên. Tôi mất đi sự kích thích ở phần thân dưới, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng rên rỉ. 

Tuy nhiên đã quá muộn và chẳng bao lâu nữa, tôi nhanh chóng duỗi hai ngón tay ra và đi thẳng về phía âm hộ của mẹ. 

"A..." Ngay sau đó, mẹ tôi lại phát ra một tiếng kêu thảm thiết: "Mẹ, con đang làm gì vậy, mau lấy nó ra!"

Nhưng lúc này, thân thể mẹ đã mềm nhũn, không thể ngăn cản cử động của tôi. Làm sao tôi có thể dừng lại vào lúc này? 

Tôi ấn một tay vào đùi mẹ đang đi tất, tay kia bị chân mẹ kẹp chặt, hai ngón tay đã thọc vào âm đạo của mẹ.

Quả trứng rung đã rung trong âm hộ mẹ tôi bấy lâu nay. Lúc này, âm hộ hồng hào của mẹ tôi vô cùng ẩm ướt và trơn trượt. Hai ngón tay của tôi không bị cản trở và tôi đưa chúng vào một cách trơn tru. Chúng được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ tôi. 

"Này, mẹ khỏe không? Mẹ có vui không?" Tôi ngước lên nhìn mẹ. 

Mẹ tôi cố hết sức nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ, nhưng bà chỉ cảm thấy yếu đuối đến mức không còn sức để giơ tay và đẩy tôi ra. 

Tôi nhìn mẹ như thế này, trong khi ngón tay tôi ra vào âm hộ của mẹ, và tôi cứ liếm nó. Ngay sau đó, mẹ tôi lại hét lên. 

"Ừm...ah...đừng..."

Tôi chỉ coi tiếng rên rỉ của mẹ là nhạc đệm và liên tục đưa tay nghịch ngợm trong âm hộ của mẹ. 

Cuối cùng, cơ thể mẹ tôi chợt run lên dữ dội, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt một lúc, liền rút ngón tay ra thì thấy một dòng nước trong vắt phun ra từ giữa hai chân mẹ…

"Đẹp quá..."

Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ tôi và bà đã đạt cực khoái. Lúc này cô ngã người xuống ghế, hai mắt nhắm chặt, hai chân dang rộng, thân dưới không ngừng phun ra từng đợt chất lỏng trong suốt. 

Lúc này, một tiếng chuông khác vang lên, giờ học kết thúc. 

Mẹ tôi ngồi phịch xuống ghế, thở hổn hển, bất động. Tôi lấy một gói khăn giấy ở bên cạnh đưa cho mẹ: “Mẹ, tan học rồi.”

Mẹ khó khăn nâng mí mắt lên và thấy tôi vẫn ngồi xổm ở đó. Cô chỉ nói một từ: “Ra ngoài…”


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (5) Đào tạo (1)

[Tiếp theo Chương 33 của Tập 1]

Lúc đó đã là chín giờ tối. Sau khi rời khỏi phòng họp, Trần Nguyệt Linh trở lại văn phòng của mình. 

Cô nhìn thấy một chai sữa và một miếng bánh mì trên bàn, bên cạnh có một tờ giấy nhắn. 

Trần Nguyệt Linh nhặt tờ giấy lên và nhìn thấy chữ viết tay của Siya trên đó: Chị Ling, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ trong cuộc họp. Tôi sẽ tan làm trước. Tôi sợ bạn sẽ đến cuộc họp quá muộn. Có một bữa ăn nhẹ nửa đêm được mua cho bạn trên bàn.

Nhìn thấy Siya ân cần như vậy, Trần Nhạc Linh không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm, nhưng khi nghĩ đến rất nhiều việc mình phải làm, cô lại cảm thấy lo lắng. 

Đã hai tháng kể từ khi cô đảm nhận vị trí phó giám đốc, văn phòng của cô đã được chuyển đi và tổ chức hội nghị khen thưởng. Trong mắt người ngoài, Trần Nguyệt Linh, người đã thăng tiến và đạt được nhiều thành công, lại có những khó khăn đằng sau mà chỉ cô mới biết. 

Đáng lẽ ngay từ đầu cô ấy không nên liều lĩnh như vậy... Trần Nguyệt Linh thầm nói với chính mình. 

Kể từ khi chồng cô bị giết khi đang bí mật ở Bạch Tý, cô đã nghĩ đến việc trả thù cho anh. 

Sau khi nhận được tin tức của Chuột Bạch, trong cuộc gặp, Trần Nhạc Linh đã chủ động đề nghị cô trang điểm và lẻn vào KTV để điều tra. Hầu hết những người có mặt đều không đồng ý, nhưng Trần Nguyệt Linh vẫn kiên trì và cuối cùng tổ chức đã thông qua kế hoạch này. 

Sau đó, Trần Nguyệt Linh giết một con chuột bạch và bị một vết dao. Cô hồi phục được một lúc thì tổ chức yêu cầu cô ngồi ghế sau vào trường giả làm giáo viên và thu thập thông tin tình báo trên đường đi. 

Bây giờ nhìn lại, từ đó trở đi, tổ chức dường như không muốn tôi tham gia vào vụ án này, vì tổ chức muốn một con chuột bạch còn sống nhưng tôi phải giết nó mới có thể trốn thoát. Tôi không những mất đi manh mối mà còn bị thương nặng. 

Tiếp đó, sự phản bội của Mã Hạo khiến anh bị đánh bất tỉnh tại trường. Không ai trong sở cảnh sát liên quan đến vụ án này muốn anh tiếp tục cải trang ở trường. Mọi người đều cho rằng một sĩ quan cảnh sát có thể nguy hiểm ngay cả trong trường học sẽ không thích hợp để tham gia vào vụ án này nữa. 

Nghe đồng nghiệp bàn tán xôn xao, Trần Nguyệt Linh chỉ giả vờ không biết phải làm gì và tập trung vào vụ án. 

Tôi tưởng rằng người tôi tiếp xúc ở trường có thể cung cấp cho tôi những thông tin hữu ích, nhưng Tạ Huệ đã giăng bẫy và ba người họ, bao gồm cả con trai tôi Triệu Vũ, đã bị bắt cóc...

Trên đường đi đã xảy ra quá nhiều chuyện. Vì các đồng nghiệp xung quanh không đánh giá cao tôi nên điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là tự mình làm điều đó. Đã bao nhiêu ngày đêm, Trần Nhạc Linh như vậy tự an ủi mình trong lòng. 

May mắn thay, kết quả cuối cùng là tốt. Hắc Lão Quý đã bị bắt, cựu phó giám đốc Tôn Lâm cũng bị vạch trần. Nhờ sự đóng góp của mình trong vụ án này, anh đã thành công thay thế Tôn Lâm và đảm nhận vị trí phó giám đốc...

Tuy nhiên, khi xử lý vụ việc này, tôi đã phạm nhiều sai lầm và nhất quyết đi theo con đường riêng của mình. Bây giờ tuy đã có chức phó giám đốc nhưng trong tay tôi lại không có nguồn lực. 

"Nguyệt Linh, tôi sắp nghỉ hưu rồi. Nói thật, điều khiến tôi lo lắng nhất chính là vụ án trong tay anh. Tôi hy vọng có thể thấy anh đưa tên Baker đó ra trước công lý trước khi tôi nghỉ hưu."

Nhớ lại những gì Giám đốc Đặng Khang Bình đã nói khi cuộc họp kết thúc khi bị bỏ lại một mình, Trần Nguyệt Linh cảm thấy buồn nôn, nhưng cô vẫn mỉm cười và nói: "Giám đốc Đặng đừng lo lắng, tôi đã có manh mối rồi."

Trần Nguyệt Linh tuy đã là phó giám đốc nhưng cô chỉ có tên tuổi và không có thực quyền. Suy cho cùng, riêng đơn vị này đã có tám chín phó giám đốc rồi. 

Thay vì nói rằng anh ta được thăng chức phó giám đốc vì có công trong việc xử lý vụ án, thà nói rằng không ai trong cục muốn động đến vụ án, đó là lý do cuối cùng anh ta được thăng chức phó giám đốc. 

Vụ án này phát triển đến mức chiến tuyến đã bị kéo căng quá xa và trở thành củ khoai nóng. 

Nhưng may mắn thay, anh vẫn còn Siya và một nhóm đồng nghiệp cũ cùng đi làm nhiệm vụ dưới quyền rất đáng tin cậy nên anh không hoàn toàn vô dụng. 

Ngoài ra, chúng tôi đã thu được manh mối về Baker và một kế hoạch mới đã được hình thành. Đầu tiên, chúng tôi sẽ sắp xếp đưa con trai mình đến khách sạn Tianzi để tiếp cận Vạn Cao Viên, sau đó chúng tôi sẽ từ từ điều tra manh mối về Baker. 

Trần Nguyệt Linh đang suy nghĩ về những điều rắc rối này trong khi uống sữa và nhai bánh mì. 

Trên đường đi làm về, Trần Nhạc Linh đang suy nghĩ ngày mai nên nói chuyện này với tôi như thế nào. 

Cô không lo lắng con trai sẽ từ chối mình. Ở cùng con trai lâu như vậy, Trần Nhạc Linh rất rõ ràng nàng đối với đứa con trai này hấp dẫn, nàng tin tưởng mình có thể hoàn toàn khống chế hắn. 

Điều cô lo lắng là liệu việc cử một trong những học sinh của con trai mình thâm nhập Vạn Cao Viên có quá vội vàng và lộ liễu hay không. 

Trần Nguyệt Linh đã làm cảnh sát nhiều năm như vậy và chưa bao giờ lo lắng về sự an toàn của bản thân. Nhưng suy cho cùng, cô cũng đã rút kinh nghiệm từ những sai lầm của chồng. Làm thế nào cô ấy có thể làm tốt cho con trai mình, một sinh viên? 

Nghĩ đến những điều này, Trần Nguyệt Linh vô tình lái xe trở lại gara ngầm của khu dân cư.

Cô tắt máy và đỗ xe. Trong lúc bàng hoàng, cô nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang vẫy tay chào cô bên cạnh cây cột cách đó không xa. 

"Mẹ! Mẹ!"

Nghe giọng nói quen thuộc này, mẹ tôi vừa bước xuống xe đã thấy rõ tôi đang đi về phía mình và vẫy tay.

"Tại sao bạn lại ở đây?" Mẹ thắc mắc: “Không phải mẹ đã bảo con ngày mai đến tìm mẹ sao?”

Tôi ngây thơ cười nói: “Tôi nghĩ chắc mẹ tôi có việc gì rất quan trọng nên mới bảo tôi đến. Sao phải đợi đến ngày mai, nên bây giờ tôi mới đến đây”.

"Anh thậm chí còn không gọi cho tôi. Anh đang đợi tôi ở đây à?"

"Vâng." 

"Quên đi, chúng ta đã ở đây rồi, hãy nói chuyện đó sau nhé."

Mẹ nói rồi đi về phía thang máy, tôi nhanh chóng đi theo mẹ. 

Bước vào thang máy, đứng sau lưng mẹ, tôi cẩn thận nhìn người phụ nữ trước mặt mà tôi ngày đêm mong mỏi. 

Với vòng eo thon, cặp mông tròn và đôi chân thon, mẹ tôi dường như càng trở nên quyến rũ hơn. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy thật chặt trong thang máy.

Và mẹ tôi hiển nhiên không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì. Khi thang máy đến, mẹ tôi mở cửa và đưa tôi vào nhà.

Hai người thay dép lê, mẹ chỉ vào ghế sofa: “Ngồi xuống trước đi.” 

Tôi ngồi xuống ghế sofa, còn mẹ tôi ngồi ở phía bên kia của chiếc ghế sofa hình chữ L.

“Con đi lấy cho mẹ cốc nước.” 

Mẹ vừa nói vừa đứng dậy, một lúc sau, một cốc nước được đặt trên bàn cà phê trước mặt tôi. Tôi cảm thấy người mẹ trước mặt dường như đã khác trước.

Tôi nhanh chóng đoán ra mẹ có việc gì đó cần tôi giúp, nên tôi bất cẩn dựa vào ghế sô pha, duỗi tay thoải mái, cười toe toét nói: “Sao hôm nay mẹ khách sáo thế? Con thực sự không quen…”

"Có cái nào không?" 

Sau khi tôi nói xong, mẹ tôi cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Hôm nay cô có chút khách sáo với con trai mình.

Nhìn thấy con trai cười toe toét với mình, mẹ cô chợt nhớ lại những gì bà đã từng trải qua với con trai mình trước đây.

Nhưng hiện tại nàng cũng không có tâm tình đùa giỡn với ta, liền trực tiếp bắt tay vào việc: “Ta vốn tưởng ngày mai ngươi sẽ đến gặp ta nói cho ngươi biết, nhưng tốt hơn là ngươi nên đến ngay bây giờ. Trước đây chúng ta đã thành công bắt được lão hắc ma, ngươi cũng đã giúp đỡ rất nhiều, nhưng chúng ta vẫn chưa bắt được thợ làm bánh giao dịch với ta, thẩm vấn cũng không tìm ra manh mối nào. Tuy nhiên, chúng ta đã có được một manh mối rất quan trọng, đó chính là Vạn Cao Nguyên, chủ nhân của Thiên Tử.” Khách sạn."

“Bề ngoài, Vạn Cao Viên là chủ khách sạn Tianzi, nhưng trên thực tế, anh ta đang giúp đỡ Hắc Lão Quý. Tôi kiểm soát tất cả các kênh bán ma túy của Hắc Lão Quý, và tôi là một nhân vật rất chủ chốt. Điều quan trọng hơn là mặc dù tôi đã cắt đứt liên lạc với Hắc Lão Quý nhưng tôi vẫn không biết về việc mình bị bắt.”

"Cho nên ta muốn mời ngươi tham gia vào vụ án này. Chúng ta sẽ cho ngươi một thân phận để tiếp cận Vạn Cao Nguyên, đồng thời thu thập một ít cần thiết tình báo."

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mắt mẹ và có vẻ như đang lắng nghe rất nghiêm túc nhưng thực ra tôi không nghe được hầu hết những gì mẹ nói vì tôi hoàn toàn chìm đắm trong việc chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ.

Khi mẹ tôi nói đến đây, tôi ngắt lời mẹ: “Đợi đã mẹ, đừng làm điều này, đừng làm điều này”.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhìn tôi có chút bối rối rồi hỏi.

Sau đó tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng nói ‘làm ơn’ hay những điều tương tự như vậy. Nó quá lịch sự. Con thực sự không quen với việc đó. Cứ giữ nguyên như vậy đi”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Con có vui không? Sao mẹ không cảm nhận được?"

"Mẹ, mẹ thật khách khí, lễ phép đến mức có chút xa cách, mẹ vừa mới nhờ con giúp điều tra vụ án."

Nói xong tôi cầm chiếc cốc trên bàn uống một ngụm.

Nhìn thấy thái độ của tôi trước mặt, mẹ tôi càng yên tâm hơn. Chắc chắn rồi, đứa trẻ vẫn vô tội.

Cô ấy cũng dựa vào ghế sofa, bắt chéo đôi chân dài và nói với tôi: "Chắc là như vậy."

Nói xong, mẹ nhìn tôi mỉm cười, lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của tôi.

Mẹ tưởng tôi sẽ gật đầu mà không suy nghĩ, nhưng tôi lại cầm cốc lên nhấp một ngụm nước rồi chậm rãi nói: “Mẹ, chuyện này… mẹ muốn con làm điệp viên, có vẻ hơi nguy hiểm nhỉ?” 

Mẹ lắc đầu: “Con yên tâm, mẹ không bảo con đi một mình, mẹ cũng sẽ sắp xếp người bí mật bảo vệ an toàn cho con.” 

Tôi nhìn vào mắt mẹ, đồng thời bất cẩn liếc nhìn mẹ mặc đồng phục, rồi nói: "Vậy... Mẹ, con có thể làm được gì tốt? Dù sao con vẫn bận học, không có nhiều thời gian..."

Nói xong tôi đưa tay gãi đầu, vẻ mặt xấu hổ.

Mẹ tôi không bao giờ ngờ rằng tôi, người luôn bướng bỉnh và nghe theo lời mẹ, giờ đây lại do dự.

Nghe tôi nói bận học, mẹ cười khúc khích: “Haha... con còn bận học à? Mẹ chưa biết điểm của con sao?”

Tôi lúc này mới bỏ cuộc và vặn lại: “Mẹ đang nói gì vậy, tất nhiên là con còn phải học hành chăm chỉ rồi.”

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Ồ, mẹ biết điểm của con và về cơ bản không có hy vọng được nhận vào chương trình đại học. Nếu con sẵn lòng tham gia điều tra vụ án này, mẹ có thể cung cấp cho con những kênh đặc biệt và cho con vào học viện cảnh sát. Thế thì sao?”

Mẹ tôi cảm thấy tình trạng này khá tốt. Bằng cách cho phép tôi dấn thân vào con đường này, nó có thể thay đổi vận mệnh tương lai của tôi.

Tuy nhiên, sau khi nghe xong, tôi lập tức lắc đầu nói: “Mẹ ơi, quên đi, con vẫn biết mình nặng bao nhiêu. Với chiều cao và vóc dáng của con, con có thể vào học viện cảnh sát không? Không ai khác muốn làm nhân viên bảo vệ ở học viện cảnh sát cả”.

Mẹ không khỏi bật cười khi nghe tôi nhận xét về mình như vậy, nhưng rồi mẹ cảm thấy những gì tôi nói đều có lý. Quả thực, vóc dáng của tôi sẽ thực sự khiến tôi nổi bật ngay cả khi tôi vào học viện cảnh sát.

Thế là mẹ tôi hỏi tôi: “Con muốn lợi ích gì?” 

Vừa nghe mẹ chủ động đưa ra yêu cầu, mắt tôi chợt sáng lên. Tôi đứng dậy và từ từ ngồi cạnh mẹ, cùng lúc đó, một lòng bàn tay bắt đầu chạm vào đùi mẹ.

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi vừa đặt tay lên đó, chưa kịp thưởng thức cảm giác mềm mại của đôi tất mẹ đặt lên đùi bà thì mẹ đã tát chúng ra.

Nhìn thấy hành động của mẹ, tôi tức giận rút tay lại, đồng thời dịch người sang một bên, cố ý giữ khoảng cách với mẹ, đồng thời nói: “Mẹ, mẹ chỉ yêu cầu con hợp tác như vậy sao? Mẹ cũng không chạm vào con…”

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi không biết phải nói gì. Cô ấy tưởng tôi sẽ nghe theo lời cô ấy nhưng không ngờ bây giờ tôi lại thực sự ra vẻ như vậy.

Sau khi theo phản xạ hất tay tôi ra, mẹ tôi không biết phải nói gì. Cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. Nhưng sau một lúc im lặng, cô ấy vẫn hơi ngẩng đầu lên, nhướng mi lên và liếc nhìn tôi.

Tôi ngồi đó với thái độ thờ ơ, quay đầu nhìn xung quanh như lợn chết không sợ nước sôi.

Mẹ không có lựa chọn nào tốt hơn. Giọng cô ấy rất trầm và cô ấy nói, "Anh... tốt hơn nên ngồi lại đây và gọi món."

Giọng mẹ nhỏ như tiếng muỗi nhưng vẫn lọt vào tai tôi một cách chính xác. Vừa nghe xong, tôi vội ngồi dậy, đặt tay lên đùi mang tất của mẹ lần nữa.

"Được rồi mẹ, chúng ta tiếp tục nói chuyện."

Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ tôi khẽ cau mày. Cô ấy biết chính xác ý nghĩa của tôi đối với cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy cần sự giúp đỡ của tôi và không có ứng cử viên nào tốt hơn nên cô ấy phải để tôi đi.

Sau đó, tôi bắt đầu vuốt ve qua lại cặp đùi đi tất của mẹ, đồng thời nói: "Mẹ ơi, con đã theo mẹ lâu như vậy rồi. Thực ra con cũng biết vụ án này không dễ xử lý phải không?"

Mẹ tôi không hề ngăn cản cử động hay nói chuyện của tôi, chờ tôi nói tiếp.

Tôi tiếp tục: “Lúc chúng ta ở trường, Mã Hạo, người đi cùng cậu, đã phản bội cậu. Và khi chúng ta bị Tạ Huy bắt, từ những gì chúng ta nói lúc đó, hình như trong số các cậu có gián điệp? Tôi không biết bọn họ đã bị tiêu diệt hay chưa. Bây giờ vụ án lớn như vậy, chắc hẳn cũng không có nhiều người có thể tin tưởng được phải không? Vi Tử Á có thể hoàn toàn tin tưởng, nhưng cô ấy là con gái, thứ nhất, cô ấy không thích hợp làm điệp viên ngầm, thứ hai, là cậu.” không sẵn lòng để cô ấy gặp nguy hiểm một mình...Mẹ ơi, con nói có đúng không?" 

Nghe tôi phân tích, mẹ tôi cảm thấy hơi ngạc nhiên. Lúc này, cô ấy cảm thấy tôi đã trưởng thành hơn trước rất nhiều.

Tuy rằng không muốn thừa nhận hoàn cảnh hiện tại của mình, nhưng mẹ cô chỉ có thể gật đầu: “Ừ, con nói đúng.”

Sau đó tôi hỏi: "Mẹ ơi, nếu con hứa với mẹ thì con phải làm gì?"

Mẹ nói: “Mẹ sẽ sắp xếp cho con học một thời gian để nắm vững một số kỹ năng cơ bản. Khi đến thời điểm thích hợp, mẹ sẽ sắp xếp cho con đi Vạn Cao Nguyên.”

Tôi nghĩ đi nghĩ lại thì thấy việc đó cũng không có gì khó khăn chứ đừng nói đến việc giúp đỡ mẹ tôi việc gì. Liệu sau này tôi có cơ hội được ở bên mẹ thường xuyên hơn không?

Tôi muốn đồng ý ngay nhưng tôi đã kìm lại và nói: “Dạ, thưa mẹ, nhưng con cũng có một số điều kiện của riêng mình”.

Nhìn nụ cười của tôi, mẹ đã đoán được tôi nhất định sẽ ra điều kiện, nên mẹ không hề ngạc nhiên chút nào: “Nói cho mẹ biết, điều kiện gì?”

"Không phải anh nói muốn thu xếp cho tôi đi huấn luyện sao? Vậy trong thời gian huấn luyện tôi phải ở nhà."

"Được, không có vấn đề."

"Tôi còn chưa nói xong." Tôi đặt tay lên đùi mẹ và xoa nhẹ. "Còn một điều nữa, trong khoảng thời gian này, con hy vọng mẹ có thể làm bạn gái của con, cùng con duy trì quan hệ như người yêu."

"Cái gì?" Mẹ buột miệng nói: "Đây... đây là yêu cầu gì thế?"

"Mẹ ơi, con không nhịn được, con thích mẹ lắm." Tôi tỏ ra rất thoải mái, "Hơn nữa, chẳng phải cha tôi đã hy sinh bản thân từ lâu rồi sao? Có nhiều bạn trai nhỏ như vậy cũng không phải là vấn đề lớn."

Mẹ im lặng một lúc, cảm nhận được lòng bàn tay tôi vuốt ve qua lại trên đùi mẹ, mẹ đắn đo suy nghĩ một lúc. 

Nghĩ đến vụ án, những gì Đặng Khang Bình đã nói với ông, và tất cả những gì ông đã trải qua với con trai mình trước đây... không có ai thích hợp hơn con trai ông để giải quyết vụ án này, nhưng ông cũng không thể hoàn toàn tin tưởng anh ta; và trong số những người ông có thể tin tưởng hoàn toàn, con trai ông là người phù hợp nhất.

Cuối cùng, mẹ tôi khẽ gật đầu: “Được…”

Nghe tôi đồng ý, mắt tôi lập tức sáng lên, nhưng sau đó mẹ tôi lại nói: “Nhưng, quan hệ chỉ có thể là tình nhân trong nhà thôi. Ở ngoài cũng vậy thôi”.

"Được rồi được rồi, không sao đâu mẹ." Tôi gật đầu như gà mổ thóc: “Vậy thôi, bây giờ em là của anh!”

Mẹ còn muốn nói thêm gì nữa nhưng đã bị tôi ôm ngay. 

Toàn thân tôi lao về phía trước và vòng tay ôm lấy mẹ. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?" Mẹ vừa nói vừa đưa tay đẩy tôi ra. 

Tuy nhiên, tôi ôm mình chặt hơn: “Tôi ôm bạn gái mình thì cũng không có vấn đề gì phải không?”

Mẹ tôi nghe xong không thể phản bác lại, liền thôi vùng vẫy. Ngay sau đó, cô ấy cảm thấy mặt mình nóng bừng, tôi lợi dụng mà hôn lên một bên mặt cô ấy. 

Mẹ tôi chợt cảm thấy ngực nóng bừng. Sự nhiệt tình của tôi dường như được truyền tải qua sự tiếp xúc thân thể với cậu con trai đang ôm chặt mẹ. Cùng lúc đó, trái tim mẹ đang đập đều đặn dường như bắt đầu nhảy múa trước sự nhiệt tình của tôi. 

Tôi sẵn sàng tiếp tục giúp đỡ tham gia vào vụ án này. Đối với mẹ, hòn đá trong lòng tôi đã rơi xuống đất. 

Đáp lại sự nhiệt tình của tôi, cô ấy cố gắng kìm nén phản ứng trong lòng, đưa tay đẩy tôi ra, đồng thời đứng dậy: “Vậy… hôm nay chúng ta cứ làm như vậy đi. Đã đến lúc nghỉ ngơi rồi.”

Tôi đứng dậy và bước vào phòng ngủ. Mẹ tôi nhìn thấy tôi và theo sát.

Vào phòng ngủ, “Mẹ nói gì vậy, mẹ còn chưa vào vai à? Tất nhiên là chúng ta sẽ ngủ cùng nhau rồi.”

Mẹ định lắc đầu nhưng tôi nói thêm: “Bây giờ chúng ta là bạn trai và bạn gái rồi, mẹ ạ”.

Thấy tôi vừa nói vừa chớp mắt, mẹ tôi đỏ bừng mặt, nhớ lại chuyện đã xảy ra với tôi trước đây. 

Trong lòng cô thầm nghĩ mọi chuyện đều là vì vụ án, hi sinh chút ít cũng chẳng là gì. Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên cô ấy ngủ với tôi...

Thế là mẹ tôi miễn cưỡng gật đầu: “Được.”

"Này, thật tuyệt!" Tôi mừng đến mức suýt nhảy dựng lên, rồi bất cẩn cởi quần áo rồi nhảy phịch xuống giường.

Nhìn tấm ga trải giường gọn gàng trên người tôi nhăn nheo, mẹ tôi chợt cảm thấy đau đầu: “Tắm rửa trước rồi đi ngủ nhé!” 

…

Sau khi tắt đèn, tôi và mẹ nằm trên giường.

Mẹ tôi vốn quen ngủ một mình nên vừa nằm xuống liền cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy lặng lẽ quay lại và quay lưng về phía tôi. 

Nhưng ngay sau đó, cô cảm thấy một cánh tay mảnh khảnh ôm lấy cô từ phía sau và đặt nó lên cơ thể cô.

"Cái gì?" Mẹ hỏi. 

"Sao không mẹ, con sẽ ôm mẹ khi ngủ."

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã cảm nhận được tôi lại ôm chặt lấy mẹ, vòng tay mẹ ôm mẹ chặt hơn. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, và mẹ tôi biết rất rõ ý nghĩa của việc một người đàn ông nói về việc ôm cô ấy khi ngủ. Dù chỉ là một thiếu niên nhưng khí chất tỏa ra từ cơ thể tôi dường như đã khắc sâu vào gen của tôi. Mẹ tôi cảm thấy cơ thể người đàn ông đó đang gần gũi với bà, và một luồng nhiệt đều đặn tỏa ra từ đó.

Trước đây, sau một ngày làm việc, người mẹ mệt mỏi sẽ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ ngay khi nằm xuống. Tuy nhiên, đêm nay mẹ tôi trằn trọc khó ngủ. 

Cô đã diễn tập trong đầu rất nhiều kịch bản. Nhỡ tay tôi chạm vào cơ thể cô ấy không thành thật thì sao? Tôi có thở ra vào tai bằng miệng trong khi giữ mình không? Lỡ như đồ của tôi cứng lại và dính vào mông cô ấy thì sao...

Nghĩ đến đây, mẹ tôi càng thấy tỉnh táo hơn. Cơn buồn ngủ chưa bao giờ muộn ngày xưa đã không ghé thăm hôm nay. 

Cuối cùng, điều kéo mẹ tôi ra khỏi ảo tưởng chính là tiếng ngáy của tôi. 

"Hululu... ừm... hululu..."

Tiếng gừ gừ của tôi bắt đầu lớn tiếng, nhưng nhanh chóng trở nên im lặng hơn cho đến khi nó tắt dần. 

Nghe được thanh âm này, mẹ không khỏi mỉm cười trong lòng. Trẻ con rốt cuộc vẫn là trẻ con. Có vẻ như cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều trước đó. 

Trong lúc ngủ tôi vẫn ôm mẹ thật chặt. Khi tôi thở, một luồng không khí đều đặn phả vào cổ mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy cơ thể mình dường như ngày càng nóng hơn. 

Cô không biết tại sao, nhưng dường như cô có một sự thôi thúc nào đó. 

Mẹ đang nằm nghiêng trên giường, đôi chân thon dài lúc duỗi thẳng, lúc cong lúc chồng lên nhau, nhưng dù có thay đổi tư thế thế nào mẹ cũng cảm thấy khó chịu. 

Cuối cùng, mẹ cẩn thận kéo một chiếc gối nhỏ đặt giữa hai chân mẹ, lúc đó mẹ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Nghe tiếng thở êm dịu của tôi, vòng tay ôm tôi sau lưng, lòng mẹ dần dần dịu lại và cuối cùng mẹ cũng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Bổ sung: (5) Đào tạo (2)

Tôi nằm trên chiếc giường êm ái của mẹ và ôm mẹ ngủ suốt đêm. Khi thức dậy, tôi cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

Tôi mở mắt ra thì thấy giường trống trơn chỉ có tôi nên từ từ ngồi dậy và thấy mẹ tôi đã mặc quần áo đầy đủ trong phòng, đang ngồi trên bàn trang điểm và bôi thứ gì đó lên mặt. 

Tôi chậm rãi bò tới, ra khỏi giường, đứng sau lưng mẹ, hơi cúi người, vòng tay ôm lấy mẹ, tựa mặt vào vai mẹ. 

“Đừng gây rắc rối.”

Mẹ nhìn tôi trong gương rồi nhẹ nhàng nói. 

Tôi không quan tâm lắm, tôi rất thích cảm giác được ôm mẹ lúc này. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy khiến tôi không thể thoát ra được. 

"Tôi ôm bạn gái một cái, có chuyện gì vậy?" Tôi mỉm cười.

Mẹ tôi không cưỡng lại cử động của tôi nữa và cho phép tôi ôm mẹ. Vừa ôm mẹ, tôi vừa nhìn hai người trong gương rồi thì thầm vào tai mẹ: “Hôm nay mẹ trông cũng đẹp quá”.

Mẹ tôi im lặng nhìn tôi trong gương và nói: “Con trai mẹ không rửa mặt à? Nó sẽ nghỉ học một thời gian à?”

Tôi vẫn ôm mẹ và nói: “Đừng lo, con sẽ ôm mẹ lần nữa”.

Tôi chỉ ôm mẹ và nhìn mẹ hoàn thành công việc dưỡng da và cuối cùng là trang điểm nhẹ nhàng. 

Mẹ đứng dậy nói: “Chiều tan học đến cơ quan của mẹ tìm mẹ, mẹ đưa con đi tập huấn”.

"Bạn có muốn bắt đầu ngay hôm nay không?" Tôi hỏi. 

"Bạn nghĩ sao? Thời gian không chờ đợi ai cả."

“Được rồi, mẹ hiểu rồi.”

Vì tôi đã lãng phí chút thời gian ôm mẹ vào lòng để ngắm mẹ trang điểm vào buổi sáng nên khi tôi đến lớp thì lớp đọc buổi sáng đã bắt đầu. 

Buổi chiều tan học, tôi rời lớp học và đi về phía cổng trường. 

Tôi bắt taxi đến Văn phòng Công an Thành phố, theo địa chỉ mà mẹ tôi đã chỉ, đến cửa phòng làm việc của bà và gõ cửa. Cánh cửa mở ra và tôi nhìn thấy mẹ tôi. 

"Ở đây? Đi thôi, tới đó trước." Mẹ nói. 

Nhìn mẹ chặn cửa, tôi nghĩ ít nhất mẹ cũng sẽ mời tôi vào uống một tách trà hay gì đó. 

"Mẹ đi bây giờ à? Sao mẹ không mời con ngồi xuống hay gì đó?" Tôi cười khúc khích. 

Mẹ bước ra ngoài, đóng cửa phòng làm việc lại: “Con có ý tưởng hay, nhưng con không có thời gian.”

Tôi theo mẹ xuống lầu rồi lên xe. Trong quá trình làm việc, tôi đã chủ động tìm chủ đề để nói chuyện. 

Mẹ không trả lời, xe chạy thẳng vào trại huấn luyện ngoại ô phía Tây. 

Tôi chưa từng nhìn thấy khung cảnh xung quanh bao giờ, cho đến khi xe dừng lại ở sân chơi, nhìn thảm cỏ xanh và đường đua đỏ, tôi có cảm giác có chút quen thuộc. 

"Đi thôi."

Mẹ nói rồi bước ra khỏi xe. Tôi đi theo phía cô ấy và bước lên con đường nhựa. 

"Trước tiên hãy chạy hai vòng để khởi động. Mọi người sẽ đến đây sớm thôi."

"Con người? Ai?" Tôi tự hỏi. 

“Sau này cậu sẽ biết.”

Tôi nhìn khuôn mặt của mẹ trong bộ đồng phục, trông đặc biệt mềm mại và quyến rũ dưới ánh mặt trời lặn. 

Nhưng ánh mắt của mẹ lúc này thật lạnh lùng. Dù sao bọn họ cũng ở bên ngoài, hai người cũng sẽ không duy trì quan hệ, cho nên mẹ lúc này mới có thái độ làm ăn. 

Mẹ tôi nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ nên nhìn tôi, đồng thời đưa mắt ra hiệu cho tôi nói: "Con nhìn mẹ làm gì? Chạy trước đi."

"Ồ..."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chạy trốn. Dù sao thì tôi cũng đang giúp mẹ tôi. 

Tôi dang chân ra và bắt đầu chạy quanh sân chơi, một vòng, hai vòng...

Tôi cảm thấy hơi thở của mình bắt đầu trở nên gấp gáp. Khi tôi chạy, tôi thấy dường như có thêm một bóng dáng nào đó bên cạnh mẹ tôi. 

Sau hai vòng, tôi dừng lại. 

"Tôi, đến đây."

Nghe lời mẹ chào, tôi bước tới. 

"Đây là huấn luyện viên Zhang của Quân đoàn cảnh sát vũ trang tỉnh." Mẹ tôi giới thiệu tôi. 

Đứng trước mặt huấn luyện viên Trương, bóng tối của mặt trời lặn trực tiếp bao phủ lấy tôi, tôi chỉ cảm thấy trong mắt mình tràn ngập bóng tối. 

Tôi chỉ có thể ngẩng đầu lên nhìn huấn luyện viên Zhang. 

"Xin chào, tôi." Huấn luyện viên Zhang đưa tay ra. 

Tôi đưa tay ra bắt tay tôi, đồng thời nói: "Xin chào, huấn luyện viên Zhang."

Huấn luyện viên Zhang đi bốt da màu đen và mặc quân phục. 

Nhìn người khổng lồ cao lớn, vạm vỡ, da ngăm đen trước mặt, cao gần 1,9 mét, tôi chợt có cảm giác như bị mẹ kéo lên tàu cướp biển. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Huấn luyện viên Zhang? Mẹ tôi không huấn luyện tôi sao? 

"Lão Trương, giao cho ngươi, ta đi trước."

"Được rồi, Giám đốc Trần, đừng lo lắng." Huấn luyện viên Zhang nói. 

Lúc này tôi dường như là người ngoài cuộc. Tôi ngẩng đầu nhìn cảnh tượng trước mắt, thấy mẹ nói xong liền xoay người rời đi. 

Tôi vội nói: "Chờ đã mẹ, mẹ đi đâu vậy? Con phải làm gì đây?"

Tôi chợt cảm thấy bất lực. Mẹ quay sang tôi nói: "Thầy Trương sẽ huấn luyện con. Sau khi tập xong, con có thể đến gặp mẹ."

"..."

Tôi không biết phải nói gì. Tôi mơ hồ cảm thấy những gì đang chờ đợi mình chắc chắn sẽ không hề dễ dàng. 

Tôi còn đang ngơ ngác nhìn mẹ rời đi, sau đó tôi nghe thấy giọng nói của huấn luyện viên Zhang từ bên cạnh: "Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi. Ngày đầu tiên của hôm nay, chúng ta hãy kiểm tra thể lực của em."

…

Sau khi kết thúc khóa huấn luyện với huấn luyện viên Zhang, bầu trời đã hoàn toàn tối sầm. Tôi cảm thấy toàn bộ cơ bắp trong cơ thể đều đau nhức và bụng tôi đang cồn cào vì đói. 

Huấn luyện viên Zhang hỏi tôi sẽ đi đâu. Ban đầu tôi muốn cho tôi biết địa chỉ nhà nhưng cuối cùng tôi lại nói địa chỉ trường học. 

Thầy Trương nhờ người chở tôi đến cổng trường. Tôi không vào mà đi bộ về nhà. 

Sau khi giao tôi cho huấn luyện viên Zhang, mẹ tôi lái xe về nhà. 

Huấn luyện viên Zhang là huấn luyện viên của Quân đoàn Cảnh sát vũ trang tỉnh và được coi là đàn anh của anh. Mẹ tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm khi được giao tôi cho huấn luyện viên Zhang huấn luyện.

Sau khi trở về nhà, mẹ tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó mới chỉ sáu giờ rưỡi. Ngày đầu tiên tập luyện kéo dài gần hai giờ. 

Sau khi vào phòng, mẹ tôi ngồi ở mép giường, chuẩn bị cởi đồng phục và mặc áo ngủ về nhà. 

Cô cởi chiếc áo khoác đồng phục màu xanh, sau đó cởi váy và gấp sang một bên.

Mẹ cô đặt tay lên eo cô và định cởi chiếc tất quấn quanh chân cô. Lúc này, mẹ cô sửng sốt, dường như nhớ ra điều gì đó, dừng tay lại, rồi đặt lòng bàn tay lên đùi mình. 

Mẹ nhớ lại đêm qua mẹ và tôi đang ngồi thương lượng trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi đặt tay lên đùi và vuốt ve chúng trong khi thảo luận các điều khoản với chính mình. 

Mẹ cảm thấy như có một nhịp đập mạnh trong lòng. Cô không nghĩ nhiều về điều đó, và cô cũng không cởi tất ra. Thay vào đó, cô lấy một chiếc váy ngủ màu trắng và mặc vào. 

Sau khi mặc áo ngủ xong, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách suy nghĩ về vụ án. Lúc đó đã khoảng chín giờ, tôi đoán cũng gần đến giờ và việc tập luyện của tôi cũng đã kết thúc nên mẹ tôi vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Đồ ăn vừa đặt xuống thì có tiếng gõ cửa. 

Người mẹ bước tới cửa mở ra thì chỉ thấy con trai đang thở hổn hển, một tay chống vào tường, cúi đầu xuống thở. 

"Đứng đó làm gì? Vào nhanh đi." Mẹ nói. 

– Con mệt quá mẹ ơi, con mệt quá. Tôi bước vào phòng và phàn nàn trong khi thay giày. 

Nhìn mồ hôi trên trán tôi vẫn chưa tan, mẹ tôi cười nói: “Bây giờ con có mệt không? Mới ngày đầu thôi, về sau sẽ còn mệt hơn nữa”.

Tôi dường như nghe thấy tiếng máy hút mùi trong bếp, và tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ đang nấu ăn à?"

"Ừ. Hãy ngồi xuống một lát. Cậu sẽ sớm ổn thôi."

Nói xong mẹ tôi lại vào bếp. 

Mẹ đang đứng bên bếp lò, dùng xẻng khuấy mọi thứ. Đột nhiên cô cảm thấy có một đôi tay vòng qua eo mình. 

Sau đó cô ấy nghe thấy giọng nói của tôi: "Chà, mùi thơm quá."

"Anh đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi." Mẹ nói mà không cần suy nghĩ. 

Nhưng cô ấy không cảm thấy rằng tôi đã buông tay. Thay vào đó, cô ấy áp người vào lưng mình, và tôi nghiêng người lại gần cô ấy hơn. 

Sau đó, cô ấy nghe thấy giọng nói của tôi từ phía sau: "Chúng ta phải duy trì mối quan hệ lãng mạn ở nhà."

Nghe tôi nói, mẹ tôi chẳng biết nói gì hơn. Cô chỉ im lặng xào rau trong nồi. 

Tôi chỉ ôm mình và không làm gì thêm. 

Dần dần, mẹ không khỏi nghĩ: Cảm giác được ôm từ phía sau thật tuyệt. 

Mặc dù cô ấy có chút kiềm chế khi tôi ôm cô ấy vào lòng và nhờ mẹ nấu ăn nhưng cô ấy vẫn cho phép tôi ôm cô ấy cho đến khi mọi bữa ăn đã sẵn sàng. 

“Lấy những thứ này ra,” mẹ nói. 

Trên bàn ăn, tôi và mẹ ngồi cạnh nhau. 

Người mẹ hỏi: “Hôm nay con trai con tập luyện thế nào?”

“Đừng nhắc đến chuyện đó nữa, tôi mệt rồi.”

"Haha, bây giờ cậu có mệt không? Đây mới chỉ là khởi đầu thôi. Nếu không huấn luyện tốt thì đến lúc đó cậu sẽ làm sao?"

"Hừm, mẹ, mẹ đang đợi con ở đây. Con biết chẳng có chuyện gì tốt đẹp xảy ra cả." Tôi có vẻ hơi bực bội: “Tôi cứ tưởng anh đang huấn luyện tôi.”

"Được rồi được rồi, đừng phàn nàn nữa và ăn đi."

Mẹ tôi vừa nói vừa cầm chiếc đũa đút vào bát tôi. 

Sau khi thực hiện hành động này, người mẹ đột nhiên choáng váng. Tại sao bà lại vô tình gắp đồ ăn cho con trai mình? Phải chăng tôi đã thực sự bước vào vai người tình? 

Tuy nhiên, tôi có vẻ chưa hài lòng với hành động tự mình gắp đồ ăn. Một tay của tôi lại đưa lên đùi, đồng thời tôi nói: "Mẹ cho con ăn."

Tay tôi lại bắt đầu xoa bóp đùi cô ấy đang mang tất, và cô ấy cảm thấy một luồng hơi nóng đều đặn truyền từ tay tôi lên chân cô ấy. 

Cô ấy ngước mắt lên và thấy tôi vẫn tỏ ra vô tư trước mặt cô ấy, nhưng lúc này tim tôi đã đập thình thịch. 

"Được rồi được rồi, cho ngươi ăn, cho ngươi ăn."

Mẹ lại cầm một chiếc đũa khác từ từ đưa chiếc đũa vào miệng tôi. 

Tôi nhìn mình và mỉm cười, đồng thời mở miệng. 

Sau bữa tối, mẹ tôi được yêu cầu cho tôi ăn nhiều bữa. Lúc đầu, cô hơi khó chịu nhưng sau vài lần, mẹ cô dần cảm thấy điều đó không thành vấn đề. 

Tôi đặt tay lên chân và vuốt ve qua lại. Khi cho tôi ăn, mẹ có cảm giác như đang chăm sóc con trai nhưng sờ tay tôi lên đùi mẹ, mẹ lại cảm thấy hai người thực sự rất hợp nhau như một cặp vợ chồng. 

Ăn tối xong, mẹ tôi từ bếp dọn bát đĩa đi ra, thấy tôi đang ngồi trên ghế sofa ở phòng khách vẫy tay chào mẹ. 

"Mẹ, lại đây, ngồi đi." Tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh. 

Mẹ mỉm cười với tôi, chậm rãi bước tới và ngồi xuống. 

Ngay khi mẹ ngồi xuống, tôi vòng tay qua eo mẹ và nói: “Mẹ ơi”.

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi. 

"Anh có mùi thơm quá." Tôi ghé mũi vào vai mẹ hít thật sâu.

"Thật sự?" Mẹ mỉm cười dịu dàng. 

“Mẹ ơi, bây giờ chúng ta đã là tình nhân nên chúng ta nên làm một số việc mà chỉ những người yêu nhau mới làm.”

"Có chuyện gì thế?"

Lúc này tôi nhanh chóng cởi quần ra, con cặc to lớn của tôi lập tức lộ ra. 

"Con trai tôi..."

Mẹ theo phản xạ nghiêng đầu. 

"Mẹ đang làm gì vậy, mẹ đừng ngại."

Mẹ cảm thấy tôi nắm lấy cổ tay mẹ và tôi từ từ hướng tay mẹ về phía trước. Sau đó, lòng bàn tay cô chạm phải thứ gì đó mềm mại. 

"Mẹ ơi, hãy ngoan, giúp con." Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ dần dần quay đầu lại, dùng ngón tay thon dài từ từ nắm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Sau đó, tôi nhìn thấy con cặc đen to lớn của mình dần dày lên trong tay mẹ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy…


──────────────────────────────────────────────────
Bổ sung: (5) Đào tạo (3)

Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ màu trắng, chân bà đi đôi tất màu da và đang ngồi trên ghế sofa. Khi đang ôm mẹ, chiếc quần của tôi đã tụt xuống chân và một nửa cơ thể tôi lộ ra ngoài. 

“Mẹ, ngoan nhé…”

Tôi ghé miệng vào tai mẹ thì thầm với mẹ. 

Bàn tay mẹ được bàn tay tôi dẫn dắt, từ từ di chuyển về phía háng đang hở của tôi. Chẳng mấy chốc, lòng bàn tay trắng nõn của mẹ đã bị tôi ấn vào và dính chặt vào con cặc to lớn của tôi. 

Rồi tôi buông tay mẹ ra và thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ cầm lấy đi”.

Mẹ liếc nhìn tôi, đồng thời từ từ mở những ngón tay trắng xanh của mẹ ra, nhẹ nhàng cầm con cặc mềm mại nhưng dày đặc của tôi trong tay. 

Khoảnh khắc mẹ cầm cặc tôi trong tay, tay mẹ cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi tỏa ra từ cặc tôi, đồng thời nó bắt đầu giãn nở nhanh chóng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Khi con cặc của tôi ngẩng đầu lên, bàn tay mẹ dùng một lực nhẹ, những ngón tay của mẹ ấn chặt vào cặc tôi, rồi mẹ ngập ngừng co giật lên xuống. 

"Ồ...thoải mái."

Tôi thở dài một hơi, ngả người ra sau, áp người vào lưng ghế sofa. Tay phải của tôi cũng đặt lên đùi mẹ tôi được quấn trong chiếc tất màu da thịt và bắt đầu xoa bóp từ từ. 

Mẹ ôm cặc tôi trong tay, nghiêng đầu nhìn tôi đang hưởng thụ, không khỏi cảm thấy cảnh tượng trước mắt có chút buồn cười. 

Tôi nhận thấy bàn tay mẹ đang cầm cặc tôi không còn co giật nữa. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hướng về phía tôi, khóe miệng cong lên thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

Tôi nói: "Sao mẹ cười? Mẹ, di chuyển đi."

Mẹ gật đầu: “Được rồi được rồi, mẹ hiểu rồi.”

Thế là tay mẹ tôi bắt đầu co giật, tôi lại nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích từ lòng bàn tay mềm mại của mẹ khi vuốt ve cặp đùi thịt của mẹ một cách bừa bãi.

Mẹ nhìn xuống háng tôi. Bàn tay nhỏ nhắn, trắng nõn và mềm mại của cô ấy đang nắm lấy con cặc đen, dày và dài của tôi. Hai màu da tạo nên sự tương phản rõ rệt. 

Khung cảnh trước mắt tôi rất giống với hai tháng trước. Lúc đó ông già da đen vừa bị bắt, cũng là ngày cuối cùng tôi ở nhà. Điều này cũng đúng với cả hai chúng tôi. Tôi đang ngồi trên ghế sofa, mẹ tôi ngồi cạnh tôi, tay cầm cặc tôi vuốt ve...

Cả mẹ và tôi đều không nói gì. Trong phòng khách lúc này chỉ có người dẫn chương trình và khách mời của chương trình truyền hình đang nói chuyện không mệt mỏi. 

Tôi đưa tay vuốt ve đôi đùi đi tất của mẹ, chậm rãi đẩy gấu váy ngủ màu trắng của mẹ lên. Khi tôi cử động, chiếc váy vẫn còn trên đầu gối của mẹ đã bị kéo lên đến đùi, hai chân to trắng ngần được quấn trong lớp lụa siêu mỏng của mẹ lộ ra hoàn toàn. 

Mẹ tôi không mấy để ý đến những cử động nhỏ nhặt của tay tôi. Dưới sự chuyển động của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, trộn lẫn với chất lỏng rỉ ra từ quy đầu, ma sát giữa cặc và bao quy đầu của tôi dần dần phát ra tiếng bốp. 

Mẹ lại liếc nhìn tôi, tôi vẫn tựa lưng vào ghế sofa, nhắm mắt tập trung, trông như đang tận hưởng. 

Mẹ mỉm cười và nói: "Này."

Tôi mở mắt: “Sao vậy mẹ?”

“Buổi tập chiều nay thế nào?”

Vừa nghe mẹ hỏi câu này, trên mặt tôi chợt lộ ra vẻ khó xử: “Ôi, quên mẹ đi, con mệt quá.”

"Ha ha, có chuyện gì vậy?" Mẹ cười: “Huấn luyện viên Trương, mẹ đặc biệt mời con từ Quân đoàn Cảnh sát vũ trang tỉnh đến huấn luyện con, con vẫn chưa hài lòng à?”

"Mẹ ơi, lúc đầu con tưởng mẹ đang huấn luyện con, nhưng bây giờ con nhận ra rằng mình đang ở trên con tàu cướp biển của mẹ..."

“Haha…” Mẹ cười, “Chỉ là ngày đầu tiên thôi, sau này con sẽ không thoải mái đâu.”

Tôi không đáp lại lời mẹ nói nữa, tôi đang tập trung vào việc khác. 

Vừa rồi trong khi mẹ đang trò chuyện với tôi, bàn tay tôi đặt trên chiếc chân mang tất của mẹ bắt đầu tiến dần về phía gốc đùi của mẹ. Lúc này tay tôi đã chạm tới chỗ sâu nhất trên đùi mẹ, đầu ngón tay đã chạm vào phần đùi mềm mại của mẹ. 

Đầu ngón tay tôi cảm nhận được lớp tất đang che kín âm đạo của mẹ. Những ngón tay của tôi trượt nhẹ nhàng trên khu vực đó. Tôi dần tìm được hướng đi đúng đắn. Theo vị trí âm đạo của mẹ, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng đẩy vào bên trong qua lớp tất và quần lót...

"Ừm——"

Sự chú ý của mẹ tôi tập trung vào bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc tôi. Đột nhiên, cô phát ra một tiếng rên dài và du dương từ khoang mũi. 

Tôi lập tức nhìn mẹ và cười. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi hơi đỏ lên, bà nhìn tôi giả vờ tức giận rồi nói: “Bỏ tay con ra.”

Tôi mở miệng mỉm cười nói: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

Mẹ hất tay cô ra, đứng dậy: “Vậy con tự giải quyết đi.”

Thấy mẹ chuẩn bị rời đi, tôi vội vàng đưa tay nắm lấy cánh tay mẹ, vẻ mặt van nài: “Không, mẹ, con sai rồi.”

Tôi kéo mẹ ngồi xuống ghế sofa lần nữa, rồi đặt tay mẹ lên cặc tôi, cuối cùng nhẹ nhàng nói: “Mẹ đi đi, con không quậy nữa.”

Mẹ bất lực nhìn tôi, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi, cuối cùng quay đầu lại nhìn chằm chằm vào TV, rồi tiếp tục vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Mẹ vuốt ve tôi một lúc rồi tôi ngập ngừng đặt tay lên đùi mang tất của mẹ. Thấy mẹ không từ chối, tôi tiếp tục vuốt ve nhẹ nhàng, nhưng lần này tôi không dám đưa tay vào dưới váy mẹ để trêu chọc âm hộ mẹ. 

Tôi tựa người vào ghế sofa, dang rộng hai chân, vừa tận hưởng sự phục vụ của mẹ, trong đầu tôi vừa lý trí vừa phân tích. 

Rõ ràng bạn đã đạt được thỏa thuận với mẹ để duy trì mối quan hệ ở nhà, vậy tại sao mẹ bạn vẫn từ chối khi bạn chỉ thử nhẹ? 

Mẹ tạm thời không thể chấp nhận được. Không sao, tương lai còn dài, dù sao mình còn phải rèn luyện lâu như vậy, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội. 

Nghĩ như vậy, khóe miệng chậm rãi nhếch lên, tâm tình cũng dần dần tốt lên. Tôi nhìn mẹ, khuôn mặt mẹ nhìn chằm chằm vào tivi vẫn đẹp như vậy. 

Tôi tăng dần cường độ vuốt ve cặp đùi thịt của mẹ, tận hưởng sự mềm mại mượt mà. 

Khi bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, tôi cũng cảm nhận được sự kích thích từ phần dưới cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi dựa vào ghế sô pha, trên mặt lộ ra vẻ thích thú và hung dữ: "Mẹ... ồ... nhanh lên... con sắp xuất tinh rồi..."

Mẹ nhìn sang bên, thấy mặt tôi dần đỏ lên, mẹ liền dùng tay vuốt ve nhanh hơn. 

Bên kia, trước lúc cao trào, bàn tay đang bám vào đùi mẹ đi tất của mẹ lại thò vào dưới váy mẹ, nhanh chóng lao vào cái lỗ nhỏ giữa hai chân mẹ. 

Lần này mẹ cảm nhận được chuyển động của tôi. Cô ấy co chân lại theo phản xạ, đồng thời trừng mắt nhìn tôi và nói: "Anh đang làm gì vậy? Bỏ tay ra!"

Nhưng tôi vẫn đặt tay vào gấu váy của mẹ, đồng thời giục: “Mẹ ơi, nhanh lên… con sắp xuất tinh rồi…”

Mẹ tôi bất lực, nghĩ có lẽ nếu tôi xuất tinh thì chuyện đó sẽ không xảy ra nữa… Thế là mẹ tôi đành phải kẹp hai chân lại và tiếp tục dùng tay vuốt ve thật nhanh. 

Tuy nhiên, khi tôi chuẩn bị xuất tinh, con cặc dày dặn của tôi vẫn cương cứng. Dưới sự vuốt ve của bàn tay nhỏ bé của mẹ, quy đầu màu đỏ tím của tôi không bao giờ phun ra chất lỏng sền sệt. 

Mặt khác, tôi luồn tay vào dưới váy mẹ và lại bắt đầu trêu chọc âm hộ mẹ.

Tay tôi bị hai chân mẹ kẹp chặt. Đầu ngón tay tôi xuyên qua chiếc tất và quần lót siêu mỏng quấn quanh âm đạo của mẹ, tôi tìm được vị trí cửa âm đạo. Sau đó, đầu ngón tay của tôi xuyên qua âm đạo của mẹ qua chiếc tất và quần lót. 

Mẹ tôi đã cảm nhận được sự kích thích từ phần dưới cơ thể nhưng mẹ chỉ muốn tôi xuất tinh nhanh nên không làm gián đoạn chuyển động của tôi. Thay vào đó, cô tăng tốc độ vuốt ve bằng tay và đồng thời kẹp chặt hai chân. 

Đầu ngón tay của tôi liên tục đẩy vào âm hộ mẹ qua lớp tất và quần lót. Những chiếc tất siêu mỏng và quần lót mềm mại rất co giãn. Tôi có thể cảm nhận được đôi tất và quần lót đã được thọc vào âm hộ của mẹ bằng đầu ngón tay. 

Cứ như thế, tôi luồn ngón tay vào trong tất và quần lót, ra vào âm đạo của mẹ, trêu chọc âm hộ mềm mại và dịu dàng của mẹ một cách bừa bãi. 

Bị những ngón tay khéo léo của tôi thao túng, mẹ tôi cảm thấy phần thân dưới của mình dần dần có phản ứng. 

Mẹ nghiến răng khịt mũi khe khẽ, sau đó khó khăn hỏi tôi: “Ừ… con ổn chưa?”

“Thôi nào, thôi nào mẹ…”

Tôi nói với giọng điệu như sắp vui mừng khôn xiết nhưng động tác của tay tôi vẫn rất chắc chắn. Tôi vẫn ở dưới váy mẹ, dùng ngón tay mân mê âm hộ mẹ qua đôi tất và quần lót của mẹ. 

Tôi cảm thấy chỉ cần mẹ cho tôi thêm một chút thời gian, tôi nhất định có thể khiến âm hộ của mẹ rơi xuống. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi không thể nhịn được nữa. 

Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới nóng bừng, một dòng nhiệt nóng hổi bắt đầu phun ra từ quy đầu, không thể ngăn cản được. 

"Ồ..."

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh khiến tôi ngay lập tức dừng việc đang làm và tựa lưng vào ghế sofa để tận hưởng. 

Sau hơn mười giây liên tục xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch nóng, trắng và đục bao phủ bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi, rất nhiều tinh dịch dính vào chân tôi. 

Mẹ tôi thấy cuối cùng cũng xong, lấy ra mấy tờ giấy ném cho tôi: “Con tự lau đi, mẹ sẽ rửa tay.”

Mẹ giơ đôi tay đầy tinh dịch màu trắng lên và bước về phòng, để tôi một mình dựa vào ghế sofa. 

Đứng trước bồn rửa và vặn vòi, mẹ tôi ngước lên và thấy mặt mình trong gương đã hồng hào. 

Trên thực tế, đùi cũng là một trong những vùng nhạy cảm trên cơ thể mẹ, đặc biệt là vùng từ đùi trong đến âm đạo. Vừa rồi lúc tôi đang cầm cặc giật ra thì đùi mẹ cũng được tôi vuốt ve. 

Sau khi được tôi chạm vào một lúc lâu, mẹ tôi cảm thấy cơ thể mình dần nóng lên và mắt bắt đầu mờ đi. 

Chỉ là lúc đó mẹ tôi đã cố gắng chuyển sự chú ý của mình và dán mắt vào màn hình TV nên tôi không nhận ra những thay đổi của mẹ. 

Nhưng khi ngón tay tôi dần dần chạm vào âm đạo của mẹ thì giống như mây đen dày đặc sắp đổ mưa. Mẹ tôi cảm thấy cơ thể sắp đến giới hạn, không thể giữ bình tĩnh được nữa nên đột ngột đứng dậy bỏ đi. 

Sau đó, trước sự van nài của tôi, mẹ tiếp tục dùng tay giải quyết vấn đề của tôi, còn tôi lại một lần nữa đưa tay vào âm hộ mẹ. 

Khi đó, giống như hai người đang tham gia vào một cuộc chạy đua sức bền, không ai chịu thừa nhận thất bại; cả hai đều đang kìm nén ham muốn bên trong trong khi dùng tay trêu chọc nhau. 

May mắn thay, cuối cùng tôi là người xuất tinh đầu tiên, nhưng mẹ tôi cũng biết nếu tôi kiên trì thêm một phút nữa thì không có gì đảm bảo cuối cùng ai sẽ bị đánh bại...

Sau khi rửa sạch tinh dịch màu trắng trên tay, vết đỏ trên mặt mẹ cô vẫn còn đọng lại rất lâu. Cô cảm thấy cơ thể mình quả thực có phản ứng nên nhẹ nhàng vén váy lên nhìn xuống...

Quả nhiên, âm hộ đã ướt đẫm, chất lỏng trong suốt chảy ra đã thấm ướt một vùng lớn quần lót và tất. 

Mẹ lắc đầu, cởi hết quần áo, đi tắm, lặng lẽ vặn nước nóng…

Khi đang tắm, cơn nóng trong lòng giảm bớt, mẹ tôi dần dần cảm thấy có chút nguy hiểm.

Bây giờ chỉ có tôi và tôi ở nhà. Tôi mới ở đây có hai ngày mà đã trở nên thô lỗ như vậy rồi. Nếu tình trạng này tiếp diễn lâu dài, có thể tôi sẽ là người chủ động…

Được rồi, anh phải tìm cơ hội để đánh tôi một trận. Con không thể chỉ trông cậy vào mẹ trong mọi việc được - mẹ tôi nghĩ. 

Mặt khác, tôi dọn dẹp bên ngoài một lúc, tắm rửa sạch sẽ rồi đi thẳng vào phòng mẹ và nằm xuống giường. 

Sau khi mẹ tắm xong, sấy tóc rồi bước ra ngoài, tôi nằm trên giường như người bình thường và chào mẹ: “Mẹ, mẹ xong chưa?”

Mẹ không trả lời, lặng lẽ tắt đèn, đi ngủ rồi nằm cạnh tôi. 

Sau khi mẹ nằm xuống, mẹ vẫn quay lưng về phía tôi, nhưng không lâu sau, mẹ cảm thấy một bàn tay ấm áp đặt lên mông mình.

Tôi một lần nữa gửi bài kiểm tra cho mẹ tôi. Tay tôi ấn vào cặp mông săn chắc và xinh đẹp của cô ấy. Cảm giác mặc chiếc quần lót lụa băng của mẹ tôi vô cùng độc đáo. Cùng với cặp mông cực kỳ cong và đàn hồi của mẹ, sự đụng chạm này khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Trong đêm tối, sự đụng chạm táo bạo của tôi lại mang đến cho mẹ một cảm giác khác. 

Vừa rồi tôi đang nghĩ cách tìm cơ hội đánh tôi, nhưng bây giờ mẹ tôi lại không nói được gì. 

Ngay khi lòng bàn tay tôi áp vào người mẹ, sự hưng phấn trong cơ thể mẹ tôi vừa lắng xuống dần dần lại dâng lên. 

Mẹ đang nằm nghiêng trên giường, mắt nhắm nghiền, toàn thân căng thẳng. Trong đêm tối, cô ấy để tay tôi sờ nắn và trêu chọc mông cô ấy. 

Dường như có hai giọng nói đang nói trong cơ thể mẹ tôi. 

Một người nói, chỉ cần anh ấy giả vờ ngủ và phớt lờ tôi, tôi tự nhiên sẽ thấy nhàm chán và dừng lại. Giọng nói kia đối mặt với mong muốn bên trong của mẹ tôi và kêu gọi tôi tiến xa hơn...

Mẹ tôi không biết làm sao mà bà lại ngủ được đêm đó. Ngày hôm sau khi cô dậy sớm đi vệ sinh thì phát hiện quần lót của mình lại ướt. 

Trong khi tôi còn đang ngủ thì mẹ đã thu dọn đồ đạc từ sớm và ra ngoài. 

Suốt ngày mẹ tôi không thể tập trung khi làm việc. Cô ấy cảm thấy mình đang dần mất kiểm soát với tôi. Lòng cô vẫn kiên định nhưng phản ứng của cơ thể lại nằm ngoài tầm kiểm soát chủ quan của cô. 

Lúc này tôi vẫn còn mù mờ, vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ con tôi. 

Chiều tan học, tôi vẫn giận mẹ dù bị giữ kín. Ngay khi chuông reo, tôi đi thẳng về nhà thuê, và huấn luyện viên Zhang cử người đến đón tôi tan học. 

Cường độ tập luyện của ngày thứ hai lớn hơn nhiều so với ngày đầu tiên. Sau buổi tập, trời đã tối. Tôi bước những bước nặng nề đến trước cửa nhà và bắt đầu gõ cửa.

Vừa mở cửa ra nhìn vẻ mặt mệt mỏi của tôi, mẹ đang định nói điều gì đó. Trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi bước thẳng đến ghế sofa và nằm phịch xuống. Đồng thời tôi nói: “Mẹ ơi, hôm nay con kiệt sức quá…”

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi yên tâm hơn rất nhiều. Chỉ cần tôi tiếp tục tập luyện mỗi ngày, về lâu dài tôi sẽ không còn sức lực để suy nghĩ nữa. 

Thế là mẹ tôi chủ động đi lấy cốc nước bước tới đặt lên bàn cà phê trước mặt tôi: “Mới có ngày thứ hai mà con không chịu nổi nữa à? Con uống nước trước đi.”

Khi mẹ đặt chiếc cốc xuống, mẹ cúi xuống, tôi nhìn thấy một cặp vú to sắp lộ ra khỏi cổ áo của mẹ. Tôi lập tức hưng phấn, vươn tay kéo mẹ, rồi kéo mạnh, mẹ đột nhiên bị tôi kéo nằm đè lên người tôi.

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!" 

Mẹ tôi không ngờ rằng tôi vẫn còn sức để làm bất cứ điều gì cho bản thân nên đã nhanh chóng mắng tôi và cố gắng đứng dậy. 

Tuy nhiên, tôi ôm mẹ thật chặt và để bộ ngực lớn của mẹ áp sát vào ngực mình. 

"Trần...Mẹ...cho con làm một lần đi. Thấy con trai con tập luyện mệt mỏi quá...thưởng con một lần đi."

Bây giờ tôi đơn giản là không cần bất kỳ thủ đoạn hay trêu chọc nào. Tôi chỉ ôm mẹ trong tay và chuẩn bị xoay người đè mẹ xuống chiếc ghế sofa bên dưới. 

Và mẹ tôi lập tức nổi giận. Rõ ràng là cô ấy đã nhờ tôi giúp đỡ mọi việc, nhưng tại sao cô ấy lại có vẻ chịu sự thương xót của tôi? 

Mẹ tôi chật vật chống người lên ghế sofa, giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi tát tôi một cái thật mạnh: “Con trai, đủ rồi!”

Cái tát này vào mặt tôi dường như đã dùng hết sức lực lớn nhất của mẹ tôi. Vẻ mặt tôi có chút bối rối. Tôi ngơ ngác ngồi trên sofa, nhìn mẹ, ánh mắt đờ đẫn. 

Mẹ đứng dậy, chỉnh lại mái tóc và quần áo rối bù, mặt đỏ bừng tức giận. 

Sau một hồi im lặng, tôi đã lấy lại được bình tĩnh. Tôi chuyển tư thế từ nằm sang ngồi. Sau đó tôi ngước nhìn mẹ và nói: "Mẹ, ý mẹ là gì? Chẳng phải con đã đồng ý rằng chúng ta nên duy trì mối quan hệ ở nhà sao?"

"Ngươi... Ngươi không thể như vậy cư xử, ngươi bộ dáng như thế nào." Mẹ nói. 

Sau hai ngày trải nghiệm này, mẹ không muốn cùng tôi tiến bộ quá nhanh và khiến bản thân ngày càng bị động trong việc hợp tác này. 

Muốn giành lại thế chủ động thì phải giáng cho ta một đòn, đánh ta thật mạnh. Bây giờ là cơ hội tốt nhất để lấy lại thế chủ động. 

Mẹ nghĩ rằng hành động vừa rồi của mẹ đã khiến biểu cảm của mẹ rất rõ ràng, gần như khiến tôi sốc, khiến tôi phải kiềm chế bản thân một chút. 

Tuy nhiên, khi định thần lại, tôi lơ đãng dựa người vào ghế sofa, ngước nhìn mẹ tôi vẫn đang đứng đó với khuôn mặt hơi đỏ bừng, chỉnh lại mái tóc và nói từng chữ: “Mẹ ơi, mẹ như thế này thật nhàm chán”.

"Cái gì?"

Mẹ không ngờ tôi lại nói chuyện một mình với giọng điệu như vậy. 

Sau đó tôi bình tĩnh nói: "Anh mời tôi đến, tôi đến; anh mời tôi huấn luyện, tôi đi huấn luyện, và anh đồng ý với yêu cầu của tôi. Tại sao bây giờ lại như thế này? Nếu anh không cho tôi chút ngọt ngào, làm sao anh có thể nhờ tôi làm việc cho anh? Anh muốn ngựa chạy, lại không muốn cho ngựa ăn cỏ..."

Nghe tôi tự tin nói ra những lời nói dối này, mẹ tôi cảm thấy tôi quả thực đã thay đổi một chút, không còn hành động như trước nữa. 

Thực tế, tính cách của mẹ tôi luôn chấp nhận những điều nhẹ nhàng hơn là những lời nói cứng rắn. Sau khi được thăng chức phó giám đốc, đã lâu không có ai mâu thuẫn với cô. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi thu lại vẻ tức giận trên mặt, giọng điệu trở nên bình tĩnh hơn: "Không muốn thì con có thể rời đi. Con thực sự cho rằng mẹ không có ứng cử viên tốt hơn à?"

Tôi thay đổi thái độ liếm chó trước đây với mẹ, sẵn sàng gật đầu: “Được rồi mẹ, con đi đây.”

Nói xong tôi đứng dậy đi ra cửa. Sau đó tôi chỉ nghe thấy tiếng cửa mở và đóng lại, sau đó ngôi nhà trở nên yên tĩnh đến lạ thường - tôi thực sự đã rời đi.

Mẹ nhìn ra cửa và sững sờ vài giây. Sau đó, tiếng chuông báo động của máy hút mùi vang lên trong bếp - trong bếp vẫn còn rau đang nấu.

Mẹ tôi vội vào bếp xử lý món súp sắp trào ra khỏi nồi. Đồng thời, cô cảm thấy tức giận và đau khổ. Cô ấy nghĩ rằng tôi đã chăm chỉ tập luyện và nấu súp gà cho tôi. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ làm một việc như vậy. Nói xong mấy câu, tôi lao ra khỏi cửa và bỏ đi...

Mẹ bây giờ chỉ cảm thấy hối hận vì lẽ ra không nên giao phó cho tôi việc quan trọng như vậy. Suy cho cùng thì tôi cũng chỉ là một đứa trẻ đang học cấp ba mà thôi. 

Mẹ đổ đầy nồi súp gà rồi ngồi ăn một mình. 

Trong khi mẹ tôi đang ăn, mẹ lại âm thầm tìm kiếm người thay thế tôi. 

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi vẫn không tìm ra nguyên nhân, sau đó bà bắt đầu suy nghĩ xem có nên để Siya và những người khác sửa đổi kế hoạch hay không...

Đêm đó, mẹ tôi nằm một mình trên giường, nhắm mắt lại nhưng rất lâu không ngủ được. 

Cô luôn cảm thấy như có một bàn tay phía sau sắp chạm vào cơ thể mình, nhưng mẹ cô đột nhiên quay lại, chỉ thấy phía sau không có gì. Rốt cuộc thì tôi đã không còn ở đây nữa. 

Không ai trong cơ quan đang bận giải quyết vụ án này biết về mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi, chứ đừng nói đến việc tôi đã ra đi. 

Sáng sớm hôm sau, khi mẹ tôi đến văn phòng, bà nhận được thông báo - Giám đốc Đặng Kangping rất coi trọng vụ án này và hôm nay sẽ đến dự cuộc họp thường kỳ về vụ án này. 

Đúng, hôm nay có cuộc họp định kỳ, mẹ tôi suýt quên mất. 

Trong phòng họp, một chiếc bàn họp hình chữ nhật lớn đã chật kín người. Họ đều là những nhân viên có liên quan đang điều tra vụ án Hắc Lão Quý. 

Giám đốc Đặng Kangping mặc đồng phục màu trắng ngồi ở mép bàn hội nghị rộng. Hai bên anh là các thành viên của đội đặc nhiệm do mẹ anh đứng đầu. 

Mẹ tôi mặc bộ đồng phục cao màu xanh và chiếc mũ cảnh sát của bà được đặt trên bàn. Trước mặt cô là một tách trà và một cuốn sổ. 

Đặng Khang Bình liếc nhìn sắc mặt của mọi người có mặt, sau đó cười nói: "Ta vừa lúc rảnh rỗi nên tới đây nghe. Thế nào? Tiến triển thế nào?"

Mọi người trong bàn đều im lặng. Mẹ cúi đầu xuống như thể đang lo lắng. Mãi đến khi cô ngẩng đầu lên, thấy mọi người đang nhìn mình, cô mới định thần lại và nói: "Tôi báo cáo, sự chuẩn bị của các bên liên quan thế nào rồi?"

"Ồ, để tôi đi trước." Người đầu tiên lên tiếng là một nam cảnh sát khoảng 30 tuổi. Mặt tôi có thể đã một tuần chưa cạo nhưng ánh mắt của anh ấy khá sắc bén. "Tôi đã sắp xếp cho một vài anh em vào khách sạn Tianzi. Hiện tại, hoàn cảnh xung quanh và đường đi bên trong cơ bản thông suốt, nhưng chúng tôi vẫn chưa liên lạc được với Vạn Cao Viên. Đến lúc đó, đặc vụ chìm của Cục Chen sẽ sẵn sàng, chúng ta có thể hợp tác trong và ngoài."

"Ừ, không sao đâu." Đạo diễn Đặng Khang Bình là người đầu tiên nhận xét. 

"Về mặt thẩm vấn..." Một nam cảnh sát khác có khuôn mặt trắng nõn nói: "Tôi và những học sinh khác không thể hỏi cái gì khác, cũng không thể hỏi thêm gì nữa. Quỷ già Hei đã hỏi hết những gì có thể, nên sẽ không có tin tức gì mới..."

Ngụy Siya là người lên tiếng tiếp theo: "Chúng tôi đã mời các chuyên gia kỹ thuật từ các tỉnh anh em của chúng tôi, sau nhiều ngày tổng hợp và so sánh, chúng tôi đã tổng hợp hoàn hảo giọng nói của Hắc Lão Quý. Tôi nghĩ đến lúc đó cuộc gọi với Vạn Cao Viên sẽ không có vấn đề gì, và việc ngầm của chúng tôi có thể dễ dàng sắp xếp."

Sau toàn bộ cuộc họp, tất cả các thành viên trong nhóm đặc nhiệm đều báo cáo tiến độ của mình. Đạo diễn Đặng Kangping cũng khá hài lòng nhưng mẹ anh hầu như không nói gì. 

Sau cuộc họp, mẹ tôi trở lại cơ quan. Nghĩ đến những điều này, cô cảm thấy rất lo lắng.

Tôi nên làm gì? Tất cả các đồng nghiệp của tôi đang nỗ lực giải quyết vấn đề này, nhưng tôi đang bỏ lỡ... Nếu tin tôi rút lui được thông báo vào lúc này, chẳng phải công sức của mọi người sẽ trở nên vô ích sao? 

Là một nhà lãnh đạo, làm thế nào bạn có thể thiết lập được quyền lực của mình trong tương lai? 

Cuối cùng, mẹ tôi vẫn không biết phải giải quyết thế nào. Sau khi chứng kiến các thành viên trong đội đặc nhiệm bận rộn với vấn đề này, cô ấy càng ngày càng khó nói cho chúng tôi biết sự thật…

Một ngày nữa trôi qua. Đối với mẹ tôi, điều đó giống như tôi đã biến mất khỏi thế giới này và không bao giờ xuất hiện trước mặt mẹ nữa. 

Và chiều hôm đó, khi mẹ tôi chuẩn bị tan sở thì nhận được cuộc gọi từ giảng viên Zhang. 

"Này, Lão Trương, có chuyện gì vậy?"

"Giám đốc Trần, sao Tiểu Vũ hai ngày không tới huấn luyện? Anh xảy ra chuyện gì à?"

Nghe những lời giảng viên Trương nói, mẹ tôi cảm thấy lo lắng và không biết phải giải thích thế nào cho tôi. Cô suy nghĩ một chút, quyết định xử lý trước: "Lão Trương, tôi tạm thời điều động đi làm việc khác, khi về sẽ liên lạc lại với anh, được không?"

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi lại càng lo lắng hơn. Nhìn thấy trước mặt mình có rất nhiều người đang bận rộn giải quyết vấn đề này...

Mẹ lấy điện thoại ra và tìm thấy số của tôi trong sổ địa chỉ. 

Mẹ dừng ngón tay trên nút quay số, suy nghĩ một lúc rồi chỉ tay vào nút nhắn tin và nhấn vào. 

Sau đó mẹ tôi soạn tin nhắn rồi gửi cho tôi: “Về đi con”.

Tin nhắn vừa gửi đi, mẹ tôi nhẹ nhõm ném chiếc điện thoại xuống bàn rồi dùng tay dụi mắt và thái dương. 

Rất nhanh, tin nhắn vang lên. 

Mẹ mở ra thì thấy tôi trả lời: “Sao thế, mẹ đã tìm ra rồi và lại cần con à?”

Dù chỉ đọc mấy chữ này, mẹ vẫn có thể tưởng tượng ra giọng điệu vui tươi, tươi cười của tôi, nhưng lúc này, mẹ biết rất rõ rằng mẹ cần tôi. 

Thế là mẹ tôi trả lời: “Tối nay con có thể về nhà nói chuyện.”

Tôi viết lại: “Mẹ ơi, con có thể đến, nhưng những gì chúng ta nói trước đây còn được tính không?”

Sau khi nhìn thấy câu trả lời của tôi, mẹ biết tôi sẽ không dễ dàng quay lại nhưng mẹ chỉ có thể đáp lại bằng một từ: “Quên đi”.

"Mẹ nói như vậy là không ổn. Con không tin trừ khi mẹ cho con thấy sự chân thành của mẹ."

"Ý anh là gì?"

Sau khi tin nhắn của mẹ tôi về, không gian im lặng mấy phút. Mẹ tôi biết rằng bà có thể phải hy sinh một lần nữa. 

Tin nhắn của tôi lại gửi về, mẹ tôi mở ra và thấy đúng như những gì mẹ nghĩ. 

"Mẹ ơi, mẹ biết không, con rất dễ nói chuyện. Con hy vọng sau này con đến, mẹ mặc đồng phục đầy đủ chào đón con ở cửa, rồi dùng cái miệng nhỏ nhắn của con thổi một hơi cho con. Để con xem lòng thành thật của mẹ. Khi đến thời điểm, con hứa sẽ làm theo sự dẫn dắt của mẹ, dù mẹ nói gì đi nữa thì sao?"

Nhìn tin nhắn tôi gửi trên màn hình, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ bỗng đỏ bừng. Quả nhiên đầu óc tôi vẫn đơn giản như vậy...

Nghĩ đến những hy sinh mà con trai yêu cầu bà phải làm, mẹ cô vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt đỏ bừng trắng bệch, nhưng rồi bà lại như cười - con trai luôn háu ăn thân xác của bà nên bà phải dỗ dành con trai mình trước. Vậy thì chẳng phải quyền chủ động sẽ nằm trong tay cô ấy sao? 

Nghĩ thế, mẹ tôi chợt thấy thoải mái hơn rất nhiều, liền đứng dậy chuẩn bị về nhà. 

Buổi tối, tôi lại xuất hiện ở khu phố của mình sau vài ngày không gặp anh. 

Bước vào cộng đồng, tôi quen quen bước vào cửa đơn vị, bước vào thang máy, đến trước cửa nhà mình rồi giơ tay bắt đầu gõ cửa. 

"Đông đông——đông——"

Bỏ tay xuống, tôi đứng ở cửa một lúc. Tôi rõ ràng đã nghe thấy tiếng xào xạc phát ra từ bên trong cánh cửa, cũng như tiếng giày cao gót lộp cộp. 

Sau đó, cánh cửa mở ra. 

Tôi bước vào, quay người lại và đóng cửa lại. Khi tôi quay lại lần nữa, tôi thấy mẹ tôi đang đứng thẳng trước mặt tôi trong bộ đồng phục. 

Mái tóc dài của mẹ được buộc lên và buộc lại phía sau. Trên mặt cô ấy trang điểm một chút, trên môi có chút son đỏ tươi. 

Mẹ mặc đồng phục cảnh sát màu xanh và đeo cà vạt màu xanh. Chiếc váy đồng phục cảnh sát màu xanh đậm quấn quanh cặp mông tròn trịa và nửa đùi của mẹ. Chân cô vẫn đang mang đôi tất màu da thịt siêu mỏng. Đôi tất chân khiến đôi chân dài không tì vết của mẹ càng thêm thanh lịch và gợi cảm. 

Nhìn xuống chân mẹ, cô thấy một đôi giày cao gót màu đen rất hợp với bộ đồng phục của mẹ và được đặt trên đôi chân nhỏ nhắn của mẹ. 

Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của mẹ. 

Trên mặt mẹ tôi không có biểu cảm gì, trông mẹ bình thản như nước. 

Tôi liếc nhìn bộ đồ của mẹ từ trên xuống dưới. Tôi mỉm cười gật đầu như khẳng định sự “chân thành” mà mẹ thể hiện. 

Vì lúc này mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi trong bộ đồng phục nên bà biết chính xác phải làm gì tiếp theo. 

Mẹ không nói. Mẹ và tôi nhìn nhau một lúc rồi nhếch mép cười. Sau đó, tôi dùng cả hai tay để tháo thắt lưng. 

Sau vài giây, chiếc quần của tôi tuột ra khỏi người, để lộ chiếc quần lót boxer màu trắng bên trong. Khối lượng khổng lồ đằng sau chiếc quần đùi sắp khoe với mẹ. 

Tôi đứng đó vô tư, ngước nhìn mẹ, ánh mắt hai người chạm nhau, tôi hất cằm về phía mẹ. 

Mẹ cũng biết mình nên làm gì tiếp theo. Cô ấy không nói gì, từ từ khuỵu gối và ngồi xổm xuống trước mặt tôi. 

Chuyển động của tôi thay đổi từ nâng đầu sang cúi đầu xuống. Mẹ tôi, người vừa đứng thẳng trước mặt tôi, giờ đang ngoan ngoãn ngồi xổm lên háng tôi. 

Mắt tôi vừa chạm mắt mẹ tôi. Vẻ mặt mẹ tôi vẫn bình thản như vậy. Cô ấy nhìn xuống nữ cảnh sát mặc đồng phục trước mặt tôi. Mặc dù cô ấy chưa làm gì cả nhưng phần thân dưới của tôi đã bắt đầu nâng lên. 

Tôi đứng đó, bụng nhô ra và cặc tôi nhô ra phía trước và tôi nói: "Nào mẹ, để con xem mẹ nghiêm túc đến mức nào."

Mẹ không nói gì cả. Cô ấy duỗi hai tay về phía trước, một tay giữ đùi tôi, tay kia nắm lấy cặc tôi hai lần qua quần lót của tôi. 

"Ồ...thoải mái." Tôi không thể không rên rỉ. 

Tôi thấy dưới sự xoa bóp của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, cặc tôi đã dần nở ra dưới lớp quần lót của tôi. 

Sau đó mẹ tôi từ từ dùng hai tay cởi quần lót của tôi ra, con cặc sưng tấy dường như đã được cởi bỏ. Nó nảy hai lần trong không khí. Sau đó, quy đầu nhắm vào khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi. 

Tôi đặt tay lên đầu mẹ, xoa đầu mẹ rồi thì thầm nhẹ nhàng: “Mẹ ơi, chúng ta bắt đầu thôi”.

Mẹ một tay giữ chân tôi, tay còn lại từ từ ấn vào cặc tôi. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy vật to lớn dưới háng tôi bằng năm ngón tay mảnh khảnh. 

Mẹ tôi không vội cho tôi bú cu như đã thỏa thuận. Sau khi ôm cặc tôi vuốt ve hai lần, cô ấy nhìn tôi hỏi: “Sau khi em bú cặc anh xong, anh sẽ quay lại huấn luyện em, hiểu chưa?”

Mẹ đã quen làm người lãnh đạo. Mặc dù cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi và nắm lấy cặc tôi nhưng cô ấy vẫn nói với tôi bằng giọng ra lệnh. 

Tôi cười nói: “Mẹ, liếm cho con trước đi, sau đó mẹ sẽ thấy thoải mái.”

Ngay khi tôi nói những lời này, mẹ tôi cảm thấy có chút không yên tâm. Tôi không hề nghĩ ra thủ thuật nào khác, phải không? Nhưng vào lúc này, mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này. 

Thế là mẹ tôi ngừng nói. Sau khi cầm con cặc của tôi trong tay và vuốt ve nó thêm hai lần nữa, mẹ tôi cúi người về phía trước, mở cái miệng nhỏ màu anh đào tô son tươi, ngậm lấy con cặc của tôi và cho vào miệng. 

"Ồ... thoải mái quá..."

Tôi không khỏi thở dài, đồng thời dùng tay ấn vào sau đầu mẹ, cố gắng để mẹ bú sâu hơn. 

Nhưng chẳng mấy chốc, biểu cảm trên khuôn mặt tôi đã thay đổi. Vừa rồi trông tôi có vẻ đang rất tận hưởng. Trong phút chốc, mặt tôi trở nên dữ tợn. 

"Ồ...ah...Mẹ...đợi đã!"

Khi đầu mẹ tôi lắc lư qua lại một cách vụng về, tôi cảm thấy răng mẹ liên tục cào vào dương vật của tôi. Đặc biệt khi rãnh dưới thân bị răng mẹ cào vào, tôi chỉ cảm thấy một cơn đau dữ dội phát ra từ dương vật của mình. 

Tôi vội vàng đẩy đầu mẹ ra, sau đó van xin tha thứ: “Mẹ... mẹ nhẹ nhàng một chút, đừng dùng răng cắn nó.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Con không nói sớm với mẹ, vậy con muốn làm gì?”

Vẻ mặt tôi giãn ra và tôi nói: "Hãy đặt nó vào môi và dùng lưỡi liếm nó. Đừng bao giờ, đừng bao giờ dùng răng!"

Mẹ gật đầu: “Mẹ biết, mẹ biết, mẹ sẽ thử.”

Sau đó, tôi đưa tay ấn vào sau đầu mẹ, quy đầu của tôi nhô ra khỏi hai đôi môi đỏ tươi của mẹ, đưa cặc tôi vào miệng mẹ lần nữa. 

Lần này, mẹ tôi cẩn thận đưa cặc tôi vào miệng và nuốt nhẹ nhàng, hết sức cẩn thận không để răng chạm vào cặc tôi. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng thả lỏng lông mày, chậm rãi dựa vào cánh cửa phía sau, nhìn xuống mẹ tôi đang ngồi xổm trước mặt, mặc đồng phục cảnh sát, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Với những động tác nhẹ nhàng êm ái của mẹ, con cặc sưng tấy của tôi đã đưa vào miệng mẹ, mẹ dần thành thạo kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau đó tôi thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ có thể đi nhanh hơn."

Mẹ hiểu ngay, hai tay ôm lấy đùi tôi, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, ngậm cặc tôi vào miệng rồi tăng tốc độ nuốt vào trong miệng. 

"Woo...wu...sizz..."

Khi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi ngày càng thành thạo, trong nhà cũng vang lên âm thanh môi đỏ tươi bú cặc. 

Sau đó tôi chỉ đạo: “Mẹ ơi, hãy dùng đầu lưỡi liếm mắt con đi”.

Sau khi nghe lệnh của tôi, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với con cặc trong miệng, như thể đang phàn nàn tại sao tôi lại gặp rắc rối như vậy. Tuy nhiên, vì sự hợp tác sau này, mẹ tôi ngoan ngoãn quấn quanh quy đầu tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình. Sau đó, cô tìm vị trí của mắt ngựa trên quy đầu và thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi của mình vào đó. 

"Ồ...ồ...tuyệt quá..."

Dưới sự chỉ huy của tôi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi đã được cải thiện nhờ những bước nhảy vọt và bà đã sớm phục vụ tôi một cách hoàn hảo. 

Sau đó, đầu của mẹ tôi chuyển động ngày càng nhanh, miệng và lưỡi của mẹ ngày càng linh hoạt hơn. Tôi cảm thấy mình sắp đầu hàng, vội vàng nói: "Trần, mẹ... con sắp xuất tinh rồi!"

Mẹ tôi nghe vậy liền nhanh chóng nhổ cặc tôi ra, định đưa tay chạm vào khăn giấy nhưng vẫn chậm một bước. 

Khoảnh khắc mẹ tôi nhổ cặc tôi ra khỏi miệng, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu của tôi với một luồng nổ cực mạnh. 

Sau đó, có một cú lao vọt ra, mẹ không kịp né tránh, tinh dịch đã xuất ra môi mẹ, mũi mẹ và mặt mẹ. 

Điều này là không đủ. Mẹ vừa chạm vào khăn giấy, một loạt tinh dịch đã bắn vào mắt mẹ, dính vào lông mi của mẹ, thậm chí còn dính vào tóc mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (6) Trêu chọc

[Tiếp theo Chương 6 của Tập 1]

"Được rồi, cậu có thể đi được không?"

Sau khi mẹ tôi ký vào thỏa thuận, bà lại đẩy mảnh giấy đó cho tôi. 

Tôi bình tĩnh nhặt tờ giấy lên và lắc nó hai lần. Tờ giấy phát ra âm thanh chói tai khi lắc. Tôi cẩn thận nhìn chữ ký của mẹ trên tờ giấy, cuối cùng gấp tờ giấy lại như bảo bối rồi nhét vào túi. 

“Được rồi mẹ, con không quấy rầy nữa, con phải về nghĩ xem tuần sau nên xin gì mới được, hehe.”

Tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào túi và đảm bảo rằng bản thỏa thuận trên giấy đã được nhét kỹ vào túi của mình. Sau đó tôi mỉm cười với mẹ và chuẩn bị rời đi. "Vậy chúng ta về nhà thôi."

Tôi và mẹ cùng nhau xuống khu giảng dạy rồi lên xe. 

Trên đường về nhà, ngồi ở ghế phụ, tôi quay lại nhìn mẹ đang lái xe một cách nghiêm túc. Trong hai ngày cuối tuần, mẹ tôi vẫn bận rộn điều tra vụ án. Cô ấy đến đồn cảnh sát vào buổi sáng và trở về rất muộn vào ban đêm. Dường như việc ký hợp đồng với tôi cũng không ảnh hưởng gì đến mẹ tôi. 

Lúc này tôi đang ngồi trước bàn làm việc của mẹ. Tôi tựa lưng vào ghế và chuyển đồ đạc trên bàn của mẹ sang đây rồi nhìn sang kia. Cuối cùng, tôi thực sự thấy chán nên lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chơi. 

Một lúc sau, cửa phòng làm việc bị đẩy ra, mẹ tôi bước vào. 

"Sao cậu lại ngồi trong văn phòng của tôi?"

Mẹ tôi vừa bước vào đã không nhìn tôi rõ ràng, giọng điệu rất nghiêm túc. 

Tôi ngẩng mặt lên nhìn mẹ, trên môi nở nụ cười. Tôi đứng dậy và nói: "Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng đến rồi. Cuộc họp kết thúc rồi à?"

"Anh bắt đầu lái xe cho tôi."

Mẹ bước đến bàn và ném cây bút và cuốn sổ ghi chú mang theo lên bàn.

Hôm nay mẹ ăn mặc rất giản dị. Có lẽ là do cô được điều động từ tiền tuyến đến trường học để bí mật điều tra. Đây là một cơ hội hiếm có. Cuối cùng mẹ cũng có thể mặc được những bộ quần áo mà mẹ hiếm khi có cơ hội mặc trong tủ đồ thường ngày của mình. 

Tóc mẹ xõa ngang vai. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng như tuyết với áo khoác len dệt kim màu xám, trông rất lười biếng và giản dị. 

Bên dưới là một chiếc quần jean ôm vừa vặn màu xanh nhạt. Đôi chân dài thẳng tắp của mẹ được tôn lên hoàn hảo nhờ chiếc quần jean này. 

Bên dưới chiếc quần jean, mẹ tôi đi một đôi giày cao gót màu trắng. Bên trong đôi giày cao gót, cô không đi tất nên để lộ mu bàn chân gợi cảm. 

Tôi không làm mực nên ngoan ngoãn đứng dậy nhường chỗ cho mẹ, chỉ vào đống bài tập tiếng Anh tôi nhiệt tình mang tới: “Mẹ ơi, con cũng mang bài tập về đây cho mẹ.”

Mẹ ngồi xuống ghế văn phòng, không nhìn tôi, giận dữ nói: “Mẹ còn phải cảm ơn con đúng không?”

Tôi lắc đầu: “Không cần cảm ơn mẹ, mẹ biết mà…”

Nghe giọng điệu của tôi, mẹ tôi tự nhiên hiểu ý tôi. Cuối cùng cô ấy quay lại nhìn tôi đang đứng sang một bên và nói: "Nếu bạn đánh rắm thì nhanh lên. Bạn muốn gì?"

Tôi gật đầu nói: “Được rồi, mẹ cũng là người vui vẻ, yêu cầu của con cũng giống như tuần trước, để con chạm lại nhé. Tuần này kết thúc rồi.”

Mẹ tôi nghe vậy, một tia sáng lạnh bắn ra từ mắt bà, giống như một thanh kiếm sắc bén. 

Tuy nhiên, tôi không hề sợ hãi trước phản ứng của mẹ. Thay vào đó, tôi nói một cách bất cẩn: "Mẹ, ý mẹ là gì? Không đồng ý? Không thể nào, mẹ vừa ký thỏa thuận rồi lại hối hận? Đây không phải là phong cách của một giáo viên bình dân. Mẹ phải làm những gì mình đã hứa..."

Tôi trơ tráo lẩm bẩm vào tai mẹ như hòa thượng Đường tụng kinh. Mẹ tôi thực sự khó chịu vì sự ồn ào của tôi nên nói: “Mẹ có nói là không đồng ý không?”

“Ồ, thế thì tốt.” Tôi ngừng ríu rít. 

Mẹ tôi ngồi thẳng dậy trên ghế văn phòng, lấy cây bút đỏ ra, lấy bài tập tiếng Anh từ chồng bên cạnh và bắt đầu sửa, như thể tôi không tồn tại bên cạnh mẹ. 

Tôi ở bên cạnh tiếp tục nói: “Mẹ, mẹ sửa bài tập, con chạm vào bài của con. Dù sao mẹ cũng phải tăng ca, con sẽ không lãng phí thời gian của mẹ đâu, hehe.”

Nói xong, tôi đứng sang một bên nhìn mẹ chờ phản ứng của mẹ. Nhưng mẹ phớt lờ tôi và chỉ tập trung phác thảo bài tập về nhà của tôi bằng bút đỏ. 

Nhìn thấy tình huống này, tôi không nói gì. Tôi đứng sau chiếc ghế mẹ tôi đang ngồi và bắt đầu đưa tay về phía vai mẹ. 

Tôi đặt hai tay lên vai mẹ, nhẹ nhàng xoa vai mẹ qua lớp áo khoác.

Mẹ tôi không tỏ ra gì cả. Cô ấy chỉ giả vờ rằng cái tôi đứng đằng sau cô ấy không tồn tại chút nào. Cô vẫn đang cầm chiếc bút đỏ và chấm bài tập từng bài một. 

Thấy mẹ dường như không có phản ứng gì, tôi cũng không vội. Dù sao mẹ tôi vẫn còn rất nhiều bài tập phải sửa và mẹ vẫn còn rất nhiều thời gian. 

Thế là tay tôi từ từ trượt dọc theo vai mẹ rồi trượt xuống nách mẹ. Rồi tôi đưa tay về phía trước và nắm lấy hai bầu ngực của mẹ qua áo len và áo sơ mi của mẹ. 

"À."

Mẹ không thể không hét lên. 

Ban đầu, mẹ tôi tập trung vào bài tập tiếng Anh. Lúc đầu, cô ấy không để ý nhiều đến sự vuốt ve dịu dàng và êm dịu của tôi trên vai cô ấy, và cô ấy chỉ nghĩ rằng có ai đó đang mát-xa miễn phí cho tôi. 

Tuy nhiên, đòn tấn công bất ngờ vào ngực của mẹ tôi bằng tay của tôi đã khiến bà mất cảnh giác, và bà phát ra tiếng rên rỉ dễ chịu đó. 

Nghe được giọng mẹ, tôi hơi nhếch khóe miệng cười nói: "Ồ? Hôm nay mẹ nhạy cảm quá à?"

Mẹ không trả lời, tiếp tục tập trung sửa bài tập mà không ngẩng đầu lên. 

Thấy mẹ không trả lời, tôi không hỏi nữa. Tôi thò tay ra ngoài quần áo, đặt lên ngực mẹ và tiếp tục nhào nặn. 

Ngực của mẹ tròn và thẳng, kích thước không hề nhỏ. Ngoài ra, giữa chúng còn có hai lớp quần áo và áo lót. Tôi di chuyển tay sang trái và phải nhưng tôi không thể che hoàn toàn bộ ngực của mẹ. 

Đứng đằng sau mẹ, tôi xoa bóp ngực mẹ một lúc qua lớp quần áo của mình. Tôi cũng cảm thấy chúng thật vô vị. Kiểu gãi này không khiến mẹ tôi phản ứng nhiều nên đương nhiên tôi không thể hài lòng. 

Thế là tôi vòng tay ra trước cổ mẹ, véo cổ áo mẹ và bắt đầu cởi khuy cổ áo sơ mi trắng của mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ quay sang nhìn tôi lạnh lùng nói. 

"À?" Tôi có vẻ bối rối, "Tôi đang cởi cúc áo."

Thấy mẹ cau mày, tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, mẹ không nghĩ rằng sự đụng chạm mà con nhắc đến chỉ là vài cái chạm nhẹ xuyên qua quần áo của con thôi. Đó chẳng phải là một tổn thất lớn đối với con sao?”

Mẹ biết có nói gì về hành vi gần như bất hảo của tôi vào lúc này cũng vô ích. Rốt cuộc, không chỉ tôi có quay video "oral sex" mà hai người còn ký cái gọi là "thỏa thuận". 

Mẹ thầm thở dài trong lòng, tiếp tục sử dụng cây bút đỏ trên tay, dồn hết tâm sức vào việc chữa bài tập, cố gắng để thời gian này trôi qua nhanh hơn. 

Sự thỏa hiệp của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi cẩn thận cởi hai cúc áo sơ mi của mẹ, cuối cùng để lộ bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Và nhìn theo hướng của tôi, tôi thấy hai khối trắng trên ngực mẹ tôi. Nhìn qua màn hình giám sát, tôi không khỏi cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong lòng. 

Không dừng lại, hai tay tôi lập tức luồn vào theo khe hở rộng trên cổ áo mẹ. Tay tôi thò thẳng vào trong áo ngực của mẹ, nhéo thật chặt hai bầu ngực lớn của mẹ. 

Tôi thấy cơ thể mẹ tôi bắt đầu có phản ứng. Khoảnh khắc tôi véo ngực mẹ bằng cả hai tay, cơ thể mẹ tôi lập tức khẽ run lên. Sau đó, mẹ tôi khẽ cau mày, hàm răng trắng nõn cắn nhẹ vào môi dưới hồng hào. Dường như cử động của tay tôi đã khiến mẹ không còn bình tĩnh nữa. 

Không còn bất kỳ rào cản quần áo nào giữa tay tôi và ngực mẹ tôi nữa. Lúc này tay tôi càng ngày càng thô bạo. Tôi xoa mạnh ngực mẹ, dùng tay nhéo hai bộ ngực to mềm mại của mẹ, không ngừng dùng sức nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Bàn tay mẹ cầm chiếc bút đỏ ngày càng mất kiểm soát mà mẹ chỉ mất kiểm soát trong giây lát. Một lúc sau, mẹ tôi không còn mất bình tĩnh nữa, lập tức trở lại trạng thái cũ, tiếp tục sửa bài tập tiếng Anh. 

Tôi đứng sau ghế của mẹ, và liên tục xoa ngực mẹ bằng bàn tay thò ra qua cổ áo của mẹ. Tôi cũng liên tục kiểm tra biểu cảm trên khuôn mặt mẹ và phản ứng của cơ thể mẹ. 

Lúc đầu, tôi rất ấn tượng với cơ thể hơi run rẩy và cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ, đồng thời tôi cũng tăng cường độ nhào nặn bằng tay. 

Nhưng sau đó, vẻ mặt của mẹ tôi lại trở về trạng thái ban đầu, vẫn thái độ trung lập như trước, mẹ tiếp tục sửa bài tập với cây bút đỏ trên tay. 

Hiện tại trong lòng đang lẩm bẩm, chẳng lẽ loại kích thích này còn chưa đủ sao? Hay là vì lần trước đã bị đụng chạm nên mẹ hôm nay mới phản kháng lại việc đụng chạm như vậy? 

Mẹ tôi đang sửa bài tập tiếng Anh trong lớp. Sau khi sửa từng cuốn sách, mẹ tôi sẽ để bài tập đã sửa ở mặt kia. 

Nhìn thấy đống bài tập ngày càng ít đi và số bài tập được chữa lại ngày càng nhiều, tôi biết rằng thời gian dành cho bản thân mình không còn nhiều nữa. 

Tôi đột nhiên rút tay ra khỏi quần áo của mẹ, rồi nhìn quanh văn phòng mà không có động thái gì tiếp theo. 

Khi cảm thấy tay tôi kéo ra khỏi ngực mẹ, mẹ tôi cũng bối rối. Cô ấy quay lại nhìn tôi trong khi đang sửa bài tập về nhà. 

Tôi tìm một chiếc ghế đẩu trong văn phòng, lấy chiếc ghế đó rồi ngồi cạnh mẹ. 

"Mẹ, xin hãy để con yên và tiếp tục."

Nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi bất cẩn ngồi dựa vào mẹ, xoa hai tay vào nhau, dường như nảy ra một ý tưởng mới. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách khinh thường và bình tĩnh nói: "Tốt nhất là con nhanh lên. Mẹ sửa xong bài tập sẽ rời đi."

- Vâng, thưa mẹ, con hiểu rồi.

Sau khi ngồi xuống cạnh mẹ, tôi không dừng lại. Tôi thấy bàn tay mình từ từ vươn tới mẹ từ bên dưới. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nghiêng cổ về phía màn hình trong khi tay cầm điện thoại, trợn mắt. 

Tôi thấy tay mình đưa vào bụng dưới của mẹ, không hề dừng lại, tôi trực tiếp vén gấu áo sơ mi trắng của mẹ lên, rồi lập tức thò tay qua mép quần jean của mẹ. 

"A..." Mẹ đang tập trung chấm bài lại run rẩy, sau đó quay đầu hung tợn nhìn tôi: "Mẹ, tay con chạm vào đâu vậy? Mau lấy ra!"

Đối mặt với phản ứng mạnh mẽ như vậy của mẹ, tôi không hề cảm thấy lo lắng chút nào. Tôi vẫn không cử động tay. Tôi nhìn mẹ nói: "Sao vậy? Con nói để con chạm vào lần nữa, mẹ đã đồng ý, không có giới hạn. Con không chăm chỉ làm sao tìm được điểm G của mẹ, mẹ à?"

Khi tôi đang nói chuyện, bàn tay đang đút vào quần của mẹ dường như cử động khiến mẹ phải vặn vẹo eo một lúc, rất khó thích ứng. 

"Con..." Mẹ nghiến răng muốn nói điều gì đó, nhưng lời tôi nói chẳng có gì sai cả. Vì tôi đã đồng ý nên tôi không thể làm gì được. 

Thế là mẹ tôi đành hy vọng bài tập còn lại sẽ được sửa chữa và mẹ không còn phải chịu đựng nữa. 

Tôi dường như biết được tâm tư của mẹ nên nói: “Mẹ ơi, mẹ tiếp tục sửa bài tập nhé, ngày mai mẹ phải ôn lại đấy”.

Mẹ vẫn giữ tư thế ngồi bình thường. Cô đã cố gắng hết sức để điều chỉnh tâm lý của mình. Cô ấy ấn cuốn sách bài tập về nhà bằng tay trái và cầm một cây bút đỏ trong tay phải để không bị phân tâm bởi những chuyển động của tay tôi. 

Ngồi cạnh mẹ, tôi lại bắt đầu hành động. 

Vì vòng eo của mẹ vốn đã thon, cộng thêm chiếc quần jean bó sát mẹ đang mặc rất co giãn, lại không có thắt lưng quanh eo nên tay tôi dễ dàng chạm vào hình tam giác bí ẩn của mẹ. 

Tay tôi cố gắng đưa tay vào bên trong. Tôi ấn tay phải lên đùi, tay trái thọc vào quần mẹ cố gắng thò tay vào trong. Cuối cùng, tôi dường như chạm vào một quả bóng lông và tôi nhìn thấy vẻ vui mừng trên khuôn mặt mình. 

Nhưng sau đó, vẻ mặt vui mừng của tôi lại tối sầm lại, chỉ có thể nghe thấy tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Sao anh sờ lâu vậy mà không có nước…”

Giọng điệu của tôi đầy thất vọng, nhưng việc tôi thẳng thắn và thẳng thắn như vậy cũng khiến mẹ càng ghét tôi hơn. 

Mẹ nghiến răng chịu đựng sự vuốt ve của tôi ở phần dưới cơ thể, tốc độ sửa bài tập về nhà của mẹ cũng tăng lên. 

Nhìn chiều cao của chồng bài tập tiếng Anh trên bàn giảm dần, tôi biết mình không thể chạm vào lâu hơn được nữa nên tôi ấn tay vào bên ngoài âm đạo của mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng một lúc. Sau đó tôi dùng ngón tay tìm đến lỗ âm đạo của mẹ rồi từ từ đẩy vào. 

"Chà..." Mẹ rên rỉ, hai chân bất giác co rút lại. 

Tôi cảm thấy tự hào khi thấy mẹ tôi phản ứng lại. Tuy nhiên, ngay sau khi làn sóng khó chịu này qua đi, mẹ tôi đã trở lại thái độ bình tĩnh như trước. 

Thế là tôi tăng tốc độ tay lên, ngón tay của tôi đang đùa giỡn với âm đạo của mẹ. Mặc dù cơ thể mẹ tôi cũng tiết ra một ít dịch, nhưng bề ngoài mẹ tôi vẫn tỏ ra rất bình tĩnh. 

Âm hộ ấm áp của mẹ quấn quanh ngón tay tôi, nhưng dù tôi có làm gì đi nữa, mẹ tôi dường như cũng không có phản ứng gì đặc biệt, điều này khiến tôi có chút bực bội. 

Lúc này mẹ tôi mới lên tiếng. 

"Được rồi, dừng lại."

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ rồi nói: "Sao vậy mẹ? Con chưa chạm đủ đâu."

“Đã đến giờ rồi, tôi đã sửa xong bài tập và phải về nhà. Con trai tôi còn ở nhà đợi tôi nấu ăn.”

Lúc này tôi mới để ý thấy trên bàn vừa rồi có một đống bài tập tiếng Anh. Lúc này toàn bộ bài tập tiếng Anh đã được mẹ sửa xong và chất thành đống bên kia. 

"À...cái này..."

"Ngươi nói muốn sờ, ta cho ngươi sờ, ngươi còn muốn cái gì?" Mẹ nhìn tôi chằm chằm, lạnh lùng nói: “Sao con không bỏ tay ra?”

"Ồ, được rồi." Tôi nói rồi rút tay ra khỏi quần mẹ. Tôi thấy một ngón tay của tôi đã dính chất lỏng do âm đạo của mẹ tôi tiết ra và nó trở nên trong suốt như pha lê.

Tôi vừa rút ngón tay ra, mẹ tôi lập tức đứng dậy, chỉnh lại áo ngực, cài cúc áo sơ mi và vuốt thẳng chiếc quần jeans đang mặc. Sau đó cô ấy xách túi và rời khỏi văn phòng mà không ngoảnh lại, để lại tôi một mình ngồi đó lau ngón tay bằng khăn giấy. 

"Tiểu Ngọc? Tối nay em muốn ăn gì?"

Tôi bước ra chào mẹ tôi, người đang thay giày. 

“Mẹ, chúng ta ra ngoài ăn lẩu đi.”

Suốt tuần còn lại, tôi không quấy rối mẹ nữa. Có vẻ như tôi vẫn tuân theo các quy tắc. 

Và mẹ tôi, như thường lệ, trong khi đóng vai giáo viên, cũng âm thầm điều tra những vấn đề liên quan đến học sinh liên quan đến ma túy trong trường ở hậu trường. 

Một tuần trôi qua, thứ Hai lại đến, tôi lại phải vui lên. 

Sau giờ học vào chiều thứ Hai, khi tôi bước vào văn phòng của mẹ, mẹ không có ở đó. 

Nhìn bài tập và sách vở vương vãi trên bàn, cũng như túi xách của mẹ vẫn còn đó, tôi có thể biết mẹ tôi vẫn chưa rời đi. 

Thế là tôi lại ngồi xuống chiếc ghế trước bàn làm việc của mẹ và đợi mẹ về. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào với cuốn sổ trên tay. Có vẻ như cô ấy vừa kết thúc một cuộc họp. 

Lần đầu tiên nhìn thấy tôi, mẹ tôi đã không nhìn tôi rõ ràng. Tuy nhiên, từ lâu tôi đã quen với phản ứng của mẹ nên tôi cười rất tươi. 

"Mẹ, tới, ngồi xuống đi."

Tôi nhanh chóng đứng dậy kéo ghế ra, trông rất chăm chú.

Tuy nhiên, mẹ tôi không ngồi xuống. Cô cúi xuống nhét cuốn sổ trên tay vào ngăn kéo bàn. Cô cầm túi lên nói: "Hôm nay tôi không có thời gian ở đây với anh, tôi phải về. Hơn nữa, hôm nay mới là thứ Hai, sao anh vội vàng như vậy?"

Đối mặt với giọng điệu lạnh lùng của mẹ, tôi cũng không vội. Tôi đến gần mẹ, đặt tay lên mông mẹ bóp nhẹ: “Không sao đâu mẹ, bây giờ con chưa nói, ngày mai, ngày mai được không?”

"Bỏ tay ra!" Mẹ hất tay tôi ra, đồng thời nói: “Ngày mai cũng không. Mẹ vừa họp xong. Ngày mai lãnh đạo Phòng Giáo dục sẽ đến trường kiểm tra công việc. Làm sao con có thời gian? Ngày mốt.”

Tuy nhiên, tôi lắc đầu: “Không ổn đâu mẹ, nếu mẹ nói hôm nay không có thời gian thì quên đi, ngày mai thôi, mẹ đẩy từng ngày một, một tuần sẽ sớm qua thôi. Mẹ nói vậy thì con cũng đã nói là ngày mốt con không có thời gian.”

Mẹ khoác túi lên vai và lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi nói tiếp: “Hơn nữa, nếu lãnh đạo Sở Giáo dục đến kiểm tra thì họ cũng là hiệu trưởng và trưởng khoa học sinh. Liên quan gì đến anh, một giáo viên bình thường…”

Lời nói của tôi có cơ sở khiến mẹ tôi không nói nên lời. Nhưng điều quan trọng nhất là tôi có bằng chứng cho thấy mình kiểm soát được cô ấy nên mới có thể nói năng vô lương tâm như vậy. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải miễn cưỡng nói: “Được rồi, chiều mai mẹ không có lớp, chiều mai con có thể đến gặp mẹ”.

"Được rồi." Tôi cười khúc khích, vẻ dâm đãng không thể kiềm chế trên mặt hoàn toàn không che giấu, "Vậy chiều mai con sẽ đến tìm mẹ ở lớp máy tính thứ hai, mẹ à."

Một đêm trôi qua, tôi thức dậy vào sáng sớm thứ Ba. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là cuộc hẹn với mẹ chiều nay. 

Tuần trước tôi đòi mẹ sờ vào người tôi lần nữa và thậm chí còn dùng ngón tay sờ mó âm hộ bà. 

Buổi chiều trong lớp máy tính thứ hai, giáo viên hình như đang họp, học sinh trong lớp đều đang lo việc riêng của mình, chơi game trên mạng. 

Mẹ đang ngồi ở bàn làm việc, bắt chéo chân, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Dù chưa nhìn thấy bóng dáng của mình nhưng cửa văn phòng đã hé mở. Dường như mẹ tôi đã sẵn sàng đợi tôi về. 

Một lúc sau, cánh cửa phòng làm việc của mẹ tôi bị đẩy ra, một bóng đen quen thuộc bước vào. 

Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, vẻ mặt vô cảm.

"Chào mẹ, con tới đây." Tôi quay lại và đóng cửa lại. Chưa kịp đến gần mẹ, tôi đã giả vờ ngạc nhiên và nói: “Ồ, hôm nay mẹ mặc đẹp quá à?”

Mẹ nhìn tôi im lặng vài giây rồi bình tĩnh nói: "Nói cho mẹ biết, hôm nay con có yêu cầu gì?"

Tôi bình tĩnh kéo ghế, ngồi xuống cạnh mẹ rồi nói: “Lần này cũng như lần trước, để con chạm vào mẹ nhé”.

Tôi nói xong, mẹ cong môi, trông vô cùng không nói nên lời. 

Tôi vội nói tiếp: “Vẫn chưa xong đâu, yêu cầu lần này hơi khác một chút. Lần này mẹ không thể làm gì khác được. Con chạm vào mẹ, mẹ phải luôn nhìn con và trả lời câu hỏi của con.”

"Tại sao bạn lại thêm một vài nữa?" Mẹ hỏi. 

"Tất nhiên, nếu không thì sẽ nhàm chán như trước. Mẹ nghĩ sao?"

Mẹ tôi không muốn nói chuyện với tôi nữa nên phải nói chiếu lệ: “Được rồi, được rồi, mẹ hiểu, con muốn gì cũng được, nhưng tan học là tan học, lát nữa mẹ phải đi họp.”

"Được rồi, mẹ thật tuyệt vời." Tôi vỗ tay nói: “Vậy chúng ta hãy nhanh chóng bắt đầu thôi.”

Tôi đưa tay nắm lấy tay cầm ghế của mẹ và xoay nó để mẹ quay mặt về phía tôi. Sau đó, tôi dịch chuyển ghế để mẹ con tôi mặt đối mặt và gần nhau hơn. 

Hai người nhìn nhau, mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt vẫn vô cảm và lạnh lùng. 

Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, cho đến khi tan học, mẹ phải làm theo lời con. Vậy mẹ hãy cởi áo khoác ra trước nhé”.

Mẹ tôi cũng không phải là người nhút nhát. Cô ấy biết rằng nói với tôi quá nhiều cũng vô ích. 

Anh chậm rãi cởi chiếc áo khoác vest đen rồi thản nhiên đặt nó lên bàn bên cạnh. Sau đó anh ấy ngồi xuống ghế và đối mặt với tôi. 

Tôi rất hài lòng với những động tác ngoan ngoãn của mẹ. Khi mẹ cởi áo khoác ra, chiếc áo sơ mi trắng mẹ mặc bên trong đã lộ ra ngoài. 

Tôi gật đầu với mẹ và nói: “Cởi hết cúc áo của mẹ đi”.

Dù miễn cưỡng nhưng mẹ cô vẫn chậm rãi mở từng cúc áo sơ mi trắng của cô. 

Dưới lớp áo, làn da trắng ngọc và cái bụng phẳng lì của mẹ tôi đều lộ ra. Điều quan trọng nhất là đôi khổng lồ trên ngực mẹ tôi được bọc trong chiếc áo ngực màu xanh nhạt. 

Tôi nhếch khóe miệng lên với vẻ mặt vui tươi. Tôi chỉ vào áo ngực của mẹ và nói: "Mẹ ơi, đây là cái gì vậy?"

Thấy tôi chỉ vào ngực mình, mẹ cúi đầu, sau đó ngẩng đầu lên, bất đắc dĩ thì thầm: “Quần lót.”

"Quần lót? Không phải áo lót à?" Tôi cười toe toét: “Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, mặc cái này có thấy khó chịu không?”

“Liên quan gì đến anh?”

"Được rồi được rồi, mẹ ơi, mẹ hãy cởi áo ngực ra để con nhìn kỹ bộ ngực lớn của mẹ. Dù con đã chạm vào mấy lần nhưng con vẫn chưa thực sự nhìn kỹ."

Vẻ mặt mẹ tôi lộ rõ ​​vẻ chán ghét nhưng mẹ vẫn làm theo chỉ dẫn của tôi, đưa tay từ từ cởi móc áo ngực rồi cởi ra. 

Đúng lúc đó, hai bộ ngực to trắng nõn trên ngực mẹ tôi được cởi trói và hiện ra trước mắt tôi ở cự ly gần. 

Hai quả bóng thịt mềm mại lấp lánh đó khiến tôi run rẩy khi nhìn thấy chúng, phần thân dưới của tôi cứng lại một cách đáng xấu hổ mà tôi không nhận ra. 

Không nói gì, tôi dùng cả hai tay vào nhau, hai lòng bàn tay đen sạm của tôi lập tức duỗi ra, che lấy hai bộ ngực lớn của mẹ. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt." Tôi thở dài. 

Mẹ tựa lưng vào ghế, bàn tay đột ngột của tôi khiến mẹ đặc biệt khó chịu. Vẻ mặt mẹ đầy vẻ ghê tởm, đầu mẹ quay sang một bên. 

“Nhìn con này mẹ,” tôi nói. 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài ngửa đầu ra sau và nhìn tôi. 

"Mẹ ơi, con đang làm gì vậy?"

Mẹ cắn môi không chịu nói. 

"Trả lời con đi mẹ!" Như tôi đã nói, tôi đã tăng sức mạnh cho đôi tay của mình. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và bóp thật mạnh. 

"A--" Mẹ hét lên. 

"Mẹ, nói cho con biết, con đang làm gì vậy?"

"Anh...anh đang chạm vào ngực tôi."

"Ngực? Tôi chỉ đang chơi với bộ ngực lớn của bạn thôi." Tôi mỉm cười: “Mẹ nói lại cho con biết, con đang làm gì vậy?”

"Anh... anh đang chơi... chơi với... ngực của tôi..."

Mẹ tôi thực sự không thể nói những lời tục tĩu như vậy, nhưng rồi tôi lại nói thay mẹ. 

"Ngực! Hahahahaha."

Vừa nói, tôi vừa hưng phấn xoa xoa ngực mẹ bằng cả hai tay. Mắt tôi dán chặt vào mẹ, ánh mắt đầy sự vui tươi. 

"Ồ? Tại sao bạn lại trở nên cứng rắn và phấn khích thế?"

Cảm nhận được núm vú hồng hào của mẹ dần phình ra, tôi mỉm cười hỏi mẹ. 

Mẹ không trả lời. 

Tôi xoa xoa một lúc rồi chuẩn bị đi xuống, nên tôi rút tay lại và nói với mẹ: “Cởi váy ra, đừng bắt chéo chân, để lộ âm hộ của con”.

Lúc này, phần thân trên của mẹ tôi hoàn toàn trần trụi ngoại trừ chiếc áo sơ mi trắng vẫn còn treo một nửa trên người. Nhưng mẹ tôi cũng biết tôi sẽ không dừng lại ở đây nên bà phải từ từ đưa tay xuống bụng dưới và bất đắc dĩ bắt đầu cởi cúc váy. 

"Đúng rồi, nhanh lên, mẹ, nhanh lên."

Mẹ từ từ cởi cúc váy của mình. Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên đưa tay nắm lấy váy của mẹ rồi kéo xuống. Chẳng bao lâu, cặp đùi quấn trong tất và quần lót của mẹ tôi lộ ra. 

Mẹ tôi muốn ngăn lại nhưng động tác của tôi quá nhanh. Trong chớp mắt, tôi cởi tất và quần lót của mẹ, cởi hết ra khỏi đùi mẹ. 

“Dang rộng chân ra xa hơn.”

Tôi vỗ nhẹ vào đùi mẹ rồi ra lệnh. 

Mẹ cẩn thận dang rộng hai chân và cho tôi xem âm hộ của mẹ. 

Các nhung mao mịn màng bên ngoài âm đạo của mẹ tôi được sắp xếp hợp lý, hai môi âm hộ hồng hào và mềm mại. Nó trông không giống âm đạo của một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi chút nào. 

Tôi không hề tỏ ra thương xót mà đưa ngón trỏ vào âm hộ mẹ. 

“Ừ…” Mẹ khẽ thở dài. 

"Ồ? Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy không?" Tôi ngước lên nhìn mẹ. 

"Làm sao có thể?" Mẹ bình tĩnh nói: “Con di chuyển nhiều quá.”

"Cái này có lớn quá không?" Tôi trêu chọc. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi mím chặt, lông mày nhíu lại và nhìn xuống tôi. 

Sau đó tôi hỏi: "Mẹ ơi, con đang chạm vào đâu bây giờ?"

"Tôi có thể không trả lời được không?" Mẹ nói. 

"Không. Nói nhanh lên!"

Những ngón tay tôi ấn mạnh vào âm hộ mẹ, dường như đây là sự trừng phạt cho câu trả lời của mẹ. 

"Anh đang chạm vào...phần dưới của tôi."

Nghe mẹ trả lời, tôi cười: “Dưới này, dưới là gì?”

"Dưới đó là...âm đạo..."

"Âm đạo? Chắc là âm hộ, là âm hộ! Tôi đang dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ nhỏ của bạn."

"..."

Mẹ im lặng.

Những ngón tay tôi liên tục vặn vẹo trong âm đạo của mẹ. Khi mẹ chưa nói, tôi ngước lên hỏi mẹ: "Mẹ ơi, sao dưới đó ít nước thế? Làm sao con có thể bắt mẹ đổ thêm nước đây?"

Mẹ muốn im lặng nhưng lại sợ tay tôi đụng vào âm hộ của mẹ nên đành phải nói: “Mẹ không biết”.

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều này. Tôi biết đây là giới hạn của mẹ tôi. Nếu tôi tiếp tục thúc ép mẹ, nếu mẹ tôi quay lưng lại với tôi thì cái được sẽ nhiều hơn cái mất. 

Thế là tôi không nói thêm nữa mà đưa một ngón tay khác vào âm đạo của mẹ, dùng hai ngón tay nghịch nghịch. 

Nhìn hình ảnh trước mắt, lòng tôi đau nhói nhưng mặt khác, phần thân dưới của tôi vẫn cứng như sắt. 

Trong văn phòng im lặng, nhưng chuyển động của tay tôi vẫn không dừng lại. Hai ngón tay cứ chơi đùa với âm hộ của mẹ. Dần dần, âm hộ ban đầu hơi khô bắt đầu ẩm ướt. 

Trong khi làm việc đó, tôi cũng quan sát được nét mặt của mẹ tôi. Mẹ tôi lúc đầu còn bình tĩnh, dần dần hồng hào. 

Khi chuyển động của tôi tiếp tục tăng tốc, chân mẹ tôi bắt đầu vô thức siết chặt, và tôi cũng cảm thấy âm đạo của mẹ dường như co lại. 

Tôi vô thức lộ ra vẻ đắc thắng trên mặt. Đúng lúc tôi đang định tăng cường độ lên và cố gắng làm cho mẹ tôi lên đỉnh bằng làn sóng này thì chuông đột nhiên vang lên...

"Ring reng reng..."

Âm thanh này mang lại cảm giác dễ chịu vô cùng cho các bạn học trong lớp nhưng với tôi thì nó có vẻ hơi ồn ào. 

Và mẹ tôi cuối cùng cũng đi đến hồi kết. Khi chuông reo, cô ấy đẩy tôi ra, đồng thời đứng dậy, mặc quần lót và tất chân, vén váy lên. 

Tôi vẫn ngồi đó ngơ ngác nhưng động tác của mẹ rất mạnh mẽ và kiên quyết. Một thời gian sau, mẹ tôi ăn mặc chỉnh tề và trở lại hình dáng như trước. 

Điểm khác biệt duy nhất có thể thấy được có lẽ là nét ửng hồng trên gương mặt mẹ tôi. 

"Ồ, không có đủ thời gian đâu. Để con làm mẹ đạt cực khoái nhé mẹ?"

Dường như tôi đang nói chuyện với chính mình hoặc với mẹ tôi. 

Có vẻ như tuần này cuối cùng cũng kết thúc, tâm trạng của mẹ tôi đột nhiên được cải thiện. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Ồ, chỉ có bạn thôi à? Bạn còn quá trẻ."

"Ai nói thế? Nhìn kìa, núm vú của em vừa cứng và nước đang chảy xuống đó."

"Đây chỉ là phản ứng sinh lý bình thường thôi." Mẹ lấy trong ngăn kéo ra sổ và bút, đứng dậy nói với tôi: "Được rồi, ra khỏi đây đi, mẹ còn phải họp."


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (7) Nữ cảnh sát thả hàng Trần Nguyệt Linh (1)

(Tiếp theo Chương 15 Tập 2)

Mẹ tôi đang nằm trên giường, tay tôi vuốt ve, đùa giỡn với làn da trắng như tuyết của mẹ. Lúc này, thân hình gầy gò đen đúa của tôi hình thành một sự tương phản rõ rệt với thân hình trắng nõn và dịu dàng đầy trưởng thành của mẹ tôi. Phần thân dưới của tôi luôn trong trạng thái hưng phấn mạnh mẽ. 

"Bạn có thể nghĩ ra điều gì khác nữa?"

Mẹ tôi đang nằm trên giường quay người lại, quay mặt về phía tôi. Cô ngẩng đầu lên và thở ra những lời này. 

Giọng mẹ tôi có vẻ không mấy hứng thú với “tư thế mới” mà tôi đang nói đến. Cô ấy chỉ thản nhiên hỏi. Tuy nhiên, câu hỏi này rất khiêu khích, như thể cô đang muốn hút đi linh hồn của người ta. 

Nghe đến hai chữ “tư thế mới” tôi vừa nói, mặc dù đêm nay hai người đã bộc lộ vô số đam mê nhưng vào giờ phút này, tôi và mẹ đều không có vẻ buồn ngủ chút nào. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng cả hai chúng tôi vẫn còn một chút chưa hoàn thành. 

Rốt cuộc, mẹ tôi và tôi đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài trước đó. Sau một hồi lâu nói chuyện giữa dì Shishi và mẹ tôi, mẹ tôi đã mở lòng hơn và tự nhiên gỡ bỏ chiếc mặt nạ lạnh lùng mà bà đã đeo cho tôi trước đó. 

Tôi nhìn mẹ nằm nghiêng đối diện với tôi, tôi chậm rãi nuốt nước bọt. Mẹ tôi lúc này trông thật là một tư thế gợi cảm và quyến rũ - mái tóc dài buông xõa trên gối như thác nước, toát lên vẻ dịu dàng và quyến rũ vô hạn; khuôn mặt thanh tú không tì vết, làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy. Sau khi đạt cực khoái hồng hồng dịu dàng, một đôi mắt quyến rũ nhìn tôi chằm chằm, trêu chọc nhưng cũng có chút khinh thường; Phần thân trên là cơ thể thanh tú trắng như tuyết, chiếc áo lót ren từ lâu đã không che được ngực mẹ dưới sự tàn phá của tôi nên chỉ có thể tùy tiện treo lên, mẹ tôi hai bầu ngực tròn trịa trước ngực vẫn thẳng tắp, hai quả nho nhỏ màu hồng trên người cũng đặc biệt hấp dẫn. Hình dáng hoàn hảo của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Khỏi phải nói, vòng eo thon gọn, làn da trắng như tuyết và chiếc bụng phẳng cũng lộ rõ; và khi nói đến phần nửa thân dưới, điểm nhấn lớn nhất chính là đôi tất đen ôm trọn phần thân dưới của mẹ. Vừa rồi hai người làm tình xong, mẹ lại kéo tất lên, quần lót cũng được bọc trong tất. Hai chiếc tất dài màu đen được ấn vào nhau, toát ra khí chất quyến rũ vô tận.

Tôi mỉm cười và không ngừng dùng tay vuốt ve cặp mông và đùi đen xinh đẹp của mẹ. Tôi nhìn mẹ, cười nói: “Mẹ, chúng ta đứng lên đi.”

Tuy nhiên, câu trả lời của mẹ tôi rất thẳng thắn: “Mẹ không muốn, mẹ muốn ngủ”. 

Nói xong, anh vẫn nhìn tôi cười nửa miệng, cuối cùng khẽ mím môi, ánh mắt vẫn quyến rũ như vậy.

Tôi nhìn mẹ và mỉm cười. Tôi biết mẹ cố ý trêu chọc tôi nên tôi cười tinh nghịch, nhào vào người mẹ và siết chặt eo mẹ. Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên: “A——”

Xuyên suốt căn phòng, tôi nhảy lên người mẹ và siết chặt eo mẹ. Thân thể mẹ tôi vặn vẹo điên cuồng trên giường, còn đang hét lên: “Ngứa quá… Ờ… Dừng lại đi…”

Nhưng tôi không chịu khuất phục, vừa trêu mẹ vừa nói: “Sao vậy mẹ, mẹ không dậy được à?”

Mẹ tôi bất lực trước tôi. Thân thể vặn vẹo, cuối cùng cô cũng đầu hàng nói: "Được, được, tôi đứng dậy. Tôi đứng dậy không được sao? Đừng chạm vào tôi... ừm... ngứa quá..."

Lúc đó tôi mới buông mẹ ra, rồi ngồi lên giường mỉm cười nhìn mẹ. 

Vừa rồi tôi trêu chọc eo mẹ, khiến mẹ phải giãy giụa trên giường một lúc. Sau khi tôi buông tay, mẹ tôi đã bình phục lại một chút. Cô nửa nằm trên giường, trên mặt có mấy sợi tóc bay tứ tán, có mấy sợi rơi thẳng xuống trước mặt. Tuy nhiên, mái tóc hơi xõa tung, kết hợp với cách mẹ nửa nằm trên giường nhìn tôi lại đầy quyến rũ theo một cách khác. 

Ngoài ra, lúc này, phần thân trên của mẹ tôi hoàn toàn trắng xóa, ngoại trừ chiếc áo lót ren màu đen rủ xuống ngực, phần còn lại của cơ thể mẹ hoàn toàn trần trụi; và phần thân dưới của mẹ tôi được quấn trong chiếc tất đen quyến rũ vô cùng. 

Không ai có thể chịu được cảnh tượng như vậy. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, thấp giọng lẩm bẩm: “Đôi cánh của con ta cứng lắm phải không? Con dám chống lại mẹ.”

Có thể thấy mẹ không hề tức giận. Tình huống này có vẻ như hai người đang tán tỉnh nhau. 

Tôi cũng hiểu rằng mẹ tôi sẽ không làm gì tôi cả. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, đứng lên đi. Chúng ta hãy đứng lên và làm một lần thôi…”

"Hừm."

Mẹ khẽ khịt mũi, đưa tay vuốt mái tóc rối bù trước mặt rồi ngồi dậy khỏi giường, rồi đánh một loạt nắm tay hồng hồng vào ngực tôi. 

"Để ngươi phản kháng, để ngươi phản kháng ta."

"Ôi... ôi..."

Tôi cười và chấp nhận cú đấm của mẹ. Mẹ tôi không nặng tay mà cố tình kiểm soát. Nếu không, làm sao tôi còn có thể ngồi trên giường với nụ cười vui tươi trên môi? 

Mẹ trút giận xong, tôi ôm chặt mẹ vào giường như muốn an ủi, thì thầm vào tai mẹ: “Được rồi mẹ, con sai rồi, chúng ta ra khỏi giường đi.”

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nhưng không nói gì. Cô bò đến giường, từ từ duỗi hai chân đen dài xuống đất rồi giẫm lên đôi dép lông. 

Và tôi ra khỏi giường ngay lập tức. Khi nhìn thấy mẹ đang đứng đi dép lê, tôi vội nói: “Đợi đã mẹ, mẹ có thể đi giày cao gót được không?”

Mẹ đứng dậy, chỉnh lại áo lót sao cho che kín bầu ngực rồi khoanh tay trước ngực nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. 

Mẹ tôi vốn đã cao hơn tôi rất nhiều, điều này không thể hiện rõ trên giường, nhưng bây giờ chúng tôi đang đứng, khoảng cách ngay lập tức lộ rõ. 

Tôi có thân hình gầy gò, trong khi thân hình mẹ lại mảnh khảnh và mảnh khảnh; Da tôi ngăm đen nhưng da mẹ tôi lại trắng như kem. 

Ngoài ra, lúc này mẹ tôi chỉ mang tất đen ở chân, phần trên cơ thể lộ ra ngoài hoàn toàn ngoại trừ chiếc áo ngực. So với tôi, làn da trắng ngần của cô ấy thậm chí còn trắng sáng hơn. 

Mẹ nói: “Con vẫn muốn đi giày cao gót à?”

Tôi gật đầu. 

Thấy vẻ mặt có phần đùa cợt của mẹ, tôi hỏi: “Sao vậy mẹ, mẹ không muốn mặc à?”

Mẹ cười, hất tóc lên nói: “Mẹ không quan tâm, mẹ chỉ sợ con đi giày cao gót sẽ không với tới được.”

Chàng trai tốt, mẹ tôi không hề thương xót tôi và cười nhạo chiều cao của tôi.

Nhưng trước mặt mẹ, từ lâu tôi đã quen với việc khiêm tốn. Mẹ nói vài lời thì có sao đâu? Suy cho cùng, trong mối quan hệ giữa hai người, mẹ tôi luôn là người mạnh mẽ hơn.

Tôi cười: “Con có thấp thế nào cũng không chinh phục được người đẹp cao ráo như mẹ đâu mẹ?” 

Mẹ khinh thường nói: "Hừ."

Tôi nói tiếp: “Sao mẹ dám nói không phải vậy?”

Mẹ cười: “Được, được, đừng nghèo. Con không muốn mẹ đi giày cao gót à? Con chọn cho mẹ một đôi nhé”.

Tối nay mẹ có tâm trạng tốt. Đã lâu rồi, áp lực công việc hay những mặt khác trong cuộc sống của tôi đều được giải tỏa khi được làm tình với tôi tối nay nên mẹ tôi lúc này cũng rất bao dung với tôi.

Không nói nhiều, tôi đi thẳng đến tủ đựng giày cao gót trong phòng rồi ngồi xổm xuống, chuẩn bị bắt đầu lựa chọn. 

Mẹ cao vẫn đứng đó nhìn tôi, nở nụ cười nửa miệng, im lặng chờ đợi.

Lúc này mẹ tôi quá gợi cảm. Không mặc quần áo, thân hình trắng nõn và dáng người hoàn hảo của cô ấy khiến tôi không muốn rời mắt chút nào. Mặc dù người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân mặc tất đen trước mặt là mẹ tôi, người mà tôi đã gắn bó hơn mười năm, nhưng nhìn thấy một người mẹ dâm đãng như vậy, phần thân dưới của tôi vẫn trở nên cứng ngắc một cách đáng xấu hổ. Đây là lần đầu tiên tối nay.

Tôi ngắm nghía nó một lúc rồi rời mắt khỏi mẹ và nhìn tôi. 

Tôi chỉ thấy cô ấy ngồi xổm cạnh giá để giày. Mấy tầng giá giày chất đầy giày cao gót của mẹ cô. 

Nhắc mới nhớ, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng trước đây mẹ tôi không có nhiều giày cao gót như vậy. Không biết từ bao giờ, mẹ tôi ngày càng có nhiều giày cao gót, kiểu dáng cũng đa dạng, lấp đầy cả giá giày.

Tôi nhìn chúng một lúc lâu và cuối cùng chọn ra một đôi giày cao gót màu đen từ giá giày. Đó là đôi giày cao gót miệng cá bằng da có quai vòng. Họ trông đặc biệt hấp dẫn.

Tôi mỉm cười nhặt đôi giày cao gót rồi bước tới chỗ mẹ để đặt xuống. Mẹ nhìn tôi mỉm cười nói: “Con đã chọn chưa?”

"Vâng." Tôi gật đầu.

Mẹ tôi không tô mực nên ngồi xuống mép giường, cúi người bắt đầu xỏ giày vào. 

Và làm sao tôi có thể có thời gian rảnh vào lúc này? Tôi cũng ngồi xuống cạnh mẹ. 

Mẹ bắt chéo chân, cúi người nhặt một chiếc giày cao gót rồi xỏ đôi chân lụa đen nhỏ nhắn của mình vào đôi giày cao gót. 

Hành động xỏ giày của mẹ cũng hấp dẫn quá. Tất nhiên tôi không thể nhàn rỗi nên đã tận dụng cơ hội này và bắt đầu hành động bất lương. 

Tôi đặt một tay lên đùi mẹ đi tất từ ​​phía trước và nhẹ nhàng vuốt ve, tay kia vòng từ sau lưng mẹ ra phía trước, thẳng vào trong áo ngực của mẹ và bắt đầu nghịch ngợm bầu ngực của mẹ.

"Chà... đừng gây rắc rối."

Mẹ khẽ khịt mũi. Cô ấy đang cầm giày cao gót bằng cả hai tay, nhưng cô ấy không thể giải phóng đôi tay của mình. Đương nhiên, lúc này cô ấy chỉ có thể để tôi điều khiển cô ấy. 

Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Tôi muốn tận dụng mọi cơ hội để trêu chọc mẹ. Cơ thể mẹ dường như có sức hấp dẫn vô hạn đối với tôi, khiến tôi không ngừng khám phá cơ thể mẹ bằng chính đôi tay của mình. 

"Chà...Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm."

Tôi vừa bình luận vừa vuốt ve mẹ. 

Mẹ tôi cũng biết tôi là người tốt nên bà không nói gì về tôi nữa và để tay tôi chạm vào cơ thể bà. 

Một bàn chân nhỏ bằng lụa đen được xỏ vào đôi giày cao gót miệng cá mà tôi chọn, thế là mẹ tôi xỏ vào bàn chân nhỏ còn lại. 

Lúc mẹ tôi đi đôi giày cao gót vào cả hai chân, tôi đã chạm vào toàn bộ cơ thể mẹ một lần nữa. 

Chiếc áo lót mẹ vừa mặc lại trở nên nghịch ngợm dưới tay tôi. Nó không thể che được ngực mẹ tôi nữa và tiếp tục treo trên ngực mẹ. 

Đi đôi giày cao gót xong, mẹ tôi bắt chéo chân xuống đất. Đôi giày cao gót va chạm với sàn phát ra tiếng “dong”. 

Tôi cúi đầu khi nghe thấy âm thanh: "Em đã mặc quần áo chưa?"

Mẹ liếc nhìn tôi ở bên cạnh, rồi nhìn xuống ngực mẹ. Cô khẽ thở dài: “Tôi thật sự không chịu nổi anh…”

Nói xong, mẹ tôi còn đưa hai tay ra sau lưng, nghịch nghịch rồi cởi áo lót ra.

"Mẹ, ngươi..."

Tôi không ngờ mẹ lại chủ động như vậy. Mắt tôi ánh lên sự ngạc nhiên. Khi nhìn thấy mẹ thản nhiên ném chiếc áo ngực mẹ cởi ra trên giường, tôi nuốt khan kéo mẹ dậy.

Mẹ đứng dậy như không quan tâm: “Nói cho mẹ biết, con có ý kiến ​​gì xấu không?”

Tôi nhìn mẹ và tôi. Tôi hoàn toàn khỏa thân, và sau khi mẹ tôi cởi áo ngực ra khỏi phần trên cơ thể, chỉ có đôi chân của bà vẫn được quấn trong chiếc tất đen và một chiếc quần lót nhỏ bên trong chiếc tất đen.

Tôi áp sát vào người mẹ, ôm mẹ rồi từ từ di chuyển ra phía sau mẹ.

Tôi ôm mẹ từ phía sau. Lúc này, được sự phù hộ của đôi giày cao gót của mẹ, khoảng cách chiều cao giữa hai người càng trở nên quá đáng. 

Nhìn từ bên cạnh, tôi thấy một cậu bé gầy gò đen đứng đằng sau một người phụ nữ xinh đẹp mặc tất đen. Người phụ nữ xinh đẹp mặc tất đen khỏa thân từ phần trên cơ thể, với mái tóc đen xõa xuống vai. Phần thân trên hoàn toàn khỏa thân, có hai bộ ngực tròn và thẳng màu trắng. Phần thân dưới được che bằng một chiếc tất đen từ thắt lưng đến chân. Chân cô còn đi một đôi giày cao gót miệng cá bằng da màu đen có quai. 

Sau khi xỏ đôi giày cao gót vào, tôi ôm mẹ từ phía sau. Đầu tôi chỉ có thể tựa cao hơn một chút trên eo mẹ, và dương vật của tôi không thể đưa vào tư thế đứng được. Nó chỉ có thể treo thẳng giữa hai chân mẹ tôi. 

Cảm nhận được tôi ôm từ phía sau, mẹ quay lại nhìn tôi. Nhìn thấy sự chênh lệch chiều cao giữa hai người, mẹ tôi cười khúc khích: “Con có làm được điều này không…?”

Tôi không quan tâm, tôi ôm mẹ và đẩy mẹ về phía trước. 

Mẹ tôi cũng làm theo động tác của tôi, từ từ tiến về phía trước trên đôi giày cao gót của mình. Đôi giày cao gót từng bước giẫm lên mặt đất. Tôi và mẹ đến bàn trang điểm.

Tôi vỗ mông mẹ: “Nằm xuống đi.”

Mẹ tôi cũng vâng lời. Cô đặt tay lên bàn trang điểm và từ từ nghiêng người về phía trước. 

Chiếc gương phản chiếu bộ dáng của hai người lúc này. Mẹ cô nghiêng người trước bàn trang điểm và nhìn mình trong gương, cũng như cậu bé đứng sau lưng bà với vòng tay ôm lấy bà. 

"Mẹ, nhìn kìa."

Tôi chỉ vào gương. Mẹ tôi nhìn mình trong gương, rồi qua gương, mẹ nhìn thấy mắt tôi trong gương. Mẹ tôi hơi đỏ mặt. 

Dù đã cởi trần trước mặt tôi vô số lần nhưng giờ phút này, đối diện với gương trang điểm, nhìn mình khỏa thân trong gương và bị tôi ôm từ phía sau, mẹ tôi vẫn có chút ngượng ngùng. Dù sao thì cô cũng là một nữ cảnh sát cấp cao tầm ba mươi tuổi, đã làm mẹ đã lâu. Lúc này, cô đang được con trai bế tại nhà riêng, trước bàn trang điểm. 

Khi mẹ tôi bị đẩy từ phía sau và tựa vào gương, mông của bà bất giác nhấc lên. Đôi tất đen tròn và thẳng của cô hơi nâng lên thành một vòng cung thanh lịch. Lúc này, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Người mẹ nhìn mình và con trai trong gương, vẫn đắm chìm trong những cảm xúc khó giải thích. Cô không nhận ra rằng mình đang choáng váng, thậm chí cô còn không nhận ra đám mây đỏ thẫm đang bò lên trên mặt mình. 

Nhưng lúc này, tôi đã bắt đầu hành động của riêng mình. Tôi từ từ đưa tay ra và chạm từ mông mẹ xuống, chạm thẳng vào khe hở đầy cám dỗ giữa hai chân mẹ. 

Còn tay kia của tôi vòng qua phía trước của mẹ và cũng chạm vào phần dưới của mẹ. 

Tôi dùng cả hai tay vào nhau và bắt đầu trêu chọc và xoa bóp âm hộ của mẹ qua chiếc tất và quần lót trong khi nằm trước gương. 

Mẹ tôi, người vẫn đang đắm chìm trong những cảm xúc trước đó, chợt cảm thấy có gì đó khi tôi chạm vào phần dưới của bà như thế này. Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi phát ra một tiếng ậm ừ dễ chịu: “Ồ——”

Âm thanh này được tạo ra một cách vô tình. Khi mẹ tôi nhận ra điều đó, bà thu lại âm thanh đó. Khi nó dừng lại đột ngột, tôi tăng sức mạnh của bàn tay mình lên. 

Sau đó, tiếng vo ve của mẹ tôi lại vang lên, đồng thời mẹ càng trở nên mất kiểm soát hơn. 

"Ờ-huh-huh-"

Thấy phản ứng của mẹ, tôi vỗ mông mẹ nói: “Mẹ nằm xuống đi.”

Lúc này, dục vọng của mẹ đã bị tôi khơi dậy hoàn toàn. Cô nhìn thấy người phụ nữ trong gương đang bị tôi chỉ huy, nằm trước bàn trang điểm. Cô ấy chỉ có thể để tôi điều khiển cô ấy và làm những gì tôi muốn. 

Mẹ cúi người trước gương bàn trang điểm. Cô giơ một khuỷu tay lên để đỡ cằm. Cô ấy quay lại nhìn tôi và không nói gì, cô ấy từ từ hạ người xuống và nâng mông lên cao hơn. 

Tôi lùi lại một chút và đứng sau mông mẹ. 

Tôi dùng hai tay vuốt ve cặp mông lụa của mẹ, sau đó dùng ngón tay tìm vị trí của âm đạo, véo chiếc tất vào đó, phát ra một tiếng rách, một cái lỗ được rút ra khỏi chiếc tất. 

"Chà...Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp."

Tôi lại thở dài rồi giơ tay vỗ mạnh vào cặp mông lụa của mẹ. 

"Phả——"

Cái tát này gây ra làn sóng mông lụa đen. 

Tôi lợi dụng tình thế đẩy quần lót của mẹ xuống, định nhét vào. Tôi nhận ra rằng dù mẹ tôi đã rất cố gắng nằm xuống bàn trang điểm, đi giày cao gót nhưng cặc tôi vẫn chưa thể chạm tới mông mẹ...

Lúc này, khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi có ánh mắt đờ đẫn. Ham muốn của cô ấy đã được khơi dậy và cô ấy đang chờ tôi thâm nhập vào cô ấy. Tôi không biết phải nói gì nên phải kiễng chân lên rồi chĩa cặc vào âm đạo của mẹ. 

"Puchchi——"

Con cặc của tôi đẩy mạnh. Mặc dù chiều cao mông của mẹ hơi khó khăn với tôi nhưng rất may là cặc của tôi dày và dài đủ để nhét vào âm hộ của mẹ. 

"Ừm——"

Mẹ rên rỉ khe khẽ, cảm giác âm hộ được lấp đầy bởi con cặc lập tức khiến mẹ hét lên. 

Sau đó, tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

Mẹ trong gương bị tôi đụ, thân hình lắc lư qua lại, vài sợi tóc trên trán cũng bay đi. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tay tôi vô thức siết chặt cặc mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (7) Nữ cảnh sát thả hàng Trần Nguyệt Linh (2)

Sự thâm nhập lần này của tôi không đạt tốc độ tối đa ngay từ đầu. Vừa rồi khi Vi Tử Á gọi điện, tôi đã xuất tinh một đợt tinh dịch vào âm hộ của mẹ tôi. Bây giờ tôi tự nhiên dành thời gian và thực hiện từng bước một để có thể tận hưởng đêm nay tốt hơn. 

Quá trình chèn của tôi vào lúc này tương đối chậm. Tôi nhẹ nhàng bước vào, quy đầu xuyên qua lỗ hồng của mẹ, từ từ đẩy vào trong. Khi đạt tới giới hạn, tôi có cảm giác như bị bao bọc chặt chẽ. Tôi khẽ thở dài, rồi từ từ rút dương vật của mình ra, và quá trình này bắt đầu lại nhiều lần. 

Mặt mẹ cô đỏ bừng. Cô nhìn thấy hình dáng của chính mình trong gương, với phần thân trên trần trụi và cánh tay chống lên bàn trang điểm. Chàng trai da ngăm đen phía sau đang ôm lấy cặp mông đen xinh đẹp của cô và từ từ đẩy vào ra. Các chuyển động nhẹ nhàng và êm dịu nhưng lại có chút thống trị.

Mẹ nhìn mình trong gương. Cô nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng và ngây ngất trên khuôn mặt cô. Mẹ càng xấu hổ hơn và nhanh chóng quay đầu ra khỏi gương. Đôi mắt mẹ nhìn chằm chằm vào bức tường nhưng cảm giác tê dại từ âm đạo vẫn khiến mẹ bất giác kêu lên. 

"Ờ-huh-huh-"

Âm thanh thoát ra khỏi khoang mũi của mẹ nhịp nhàng cùng với những cú đẩy nhẹ nhàng êm ái của tôi, khiến bầu không khí trong phòng về đêm trở nên mơ hồ hơn và khiến cặc tôi càng căng máu. 

Tôi cầm con cặc của mình bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Cùng lúc đó, tôi nhìn chằm chằm vào căn phòng qua khe cửa.

Những gì tôi nhìn thấy là mẹ tôi đang bị ép trước bàn trang điểm. Mẹ tôi đang nằm ngửa trước bàn trang điểm, mặt nghiêng sang một bên vì xấu hổ khi nhìn vào gương. Thứ duy nhất đối diện với tôi là mái tóc phía sau đầu cô ấy đang dần trở nên lộn xộn do lực đẩy của tôi.

Với sự xâm nhập của con cặc của tôi, mẹ tôi đã vào trạng thái. Mông cô ấy vô thức nâng lên từng chút một dưới lực đẩy của tôi. Những đường nét hoàn hảo lắc lư qua lại theo những động tác đẩy mạnh của tôi. Với sự phù hộ của đôi tất đen, cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ tôi được bao phủ bởi một lớp sương mờ. Chúng lắc lư dưới tác động của cặc tôi. Cảnh tượng như vậy khiến tôi bất giác run lên vì phấn khích khi cầm cặc của mình.

"Ờ-huh-huh-"

Khi tôi tiếp tục đẩy, tiếng hát tao nhã từ hốc mũi của mẹ tôi trở nên rõ ràng hơn. Âm thanh này vang tới bay lui trong phòng khiến tôi lúc này vô cùng hưng phấn. Chưa kể, sự xuất hiện của mẹ lúc này lại mang đến cho tôi khát khao chinh phục mãnh liệt. Con cặc của tôi dường như bị tắc nghẽn nhiều máu hơn, và sức lực của tôi không thể cạn kiệt được. Tôi bắt đầu tăng tốc.

Tôi dùng một tay ôm lấy cặp mông đen xinh đẹp của mẹ. Vì chiều cao không cao nên tôi vẫn kiễng chân lên nhưng sau khi đẩy một lúc, tôi dần làm chủ được góc độ, làm quen với tư thế và vượt qua khoảng cách về chiều cao. Tôi ép mẹ vào trước bàn trang điểm rồi đẩy mẹ thoải mái hơn.

"Mẹ ơi, hãy hét lên, hét to hơn nữa đi."

Tôi nói với giọng trầm. Vừa dứt lời, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông lụa của mẹ, đẩy thân dưới của mình về phía trước. Con gà đã trở nên cực kỳ tối và dày do độ cứng của nó cũng lao về phía trước. Ngay sau đó, mẹ tôi ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu the thé và tao nhã như tiếng chim sơn ca: "Ồ -!"

Giọng mẹ vừa vang lên, tôi không thể nhịn được nữa. Con cặc tôi bắt đầu đập vui vẻ theo tiếng mẹ, tinh dịch trong bụng tôi bắt đầu trào ra. 

Khi xuất tinh tôi vẫn không rời mắt khỏi phòng. Tôi thấy mặt mình lúc này đỏ bừng, rõ ràng là đang vô cùng hưng phấn, nhưng lại không có ý định đầu hàng. Khi tốc độ đẩy tăng lên, tôi không có ý định giảm tốc độ nữa - con cặc của tôi bắt đầu lao vào âm hộ mẹ một cách điên cuồng như một con bê không biết mệt mỏi. 

"Ồ, ồ, ồ..."

Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn. Vừa rồi cô cảm thấy có chút kiềm chế, nhưng bây giờ, với những cú đâm điên cuồng của tôi, âm thanh du dương đó không còn có thể bị đè nén nữa. Mỗi cú thúc của tôi đều gợi lên những ham muốn nguyên sơ nhất trong lòng mẹ. 

Cơ thể sẫm màu của tôi đang điên cuồng đẩy mạnh phía sau mẹ tôi. Trong khi đẩy, tôi dùng một tay ôm lấy cặp mông đen xinh đẹp của mẹ, tay kia từ từ giơ lên ​​rồi đột ngột hạ xuống. 

"Phả——"

Cái tát giáng xuống cặp mông đen xinh đẹp của mẹ tôi khiến mông nổi sóng. Cùng lúc đó, tôi cũng nghe thấy một tiếng kêu dữ dội khác từ mẹ tôi. 

"À——"

Nghe tiếng mẹ kêu vì bị tôi tát, tôi run rẩy toàn thân, con cặc vừa mới xuất tinh của tôi đột nhiên cương cứng trở lại. 

Khi tốc độ đâm của tôi tăng lên, âm thanh “pah pah pah” dần dần vang lên trong phòng. Mỗi lần cặc tôi xâm nhập vào cơ thể mẹ, hai tinh hoàn to lớn dưới người tôi va chạm dữ dội với cặp mông xinh đẹp của mẹ, phát ra âm thanh giòn tan. 

Mặc dù mẹ tôi không nói ra nhưng về mặt thể xác bà đang rất thích thú với chuyện chăn gối. Điều này có thể được nghe thấy từ tiếng kêu nhẹ nhàng của cô ấy. 

Bằng cách này, những tiếng răng rắc trong phòng và những tiếng rên rỉ từ miệng mẹ tôi trộn lẫn với nhau, thỉnh thoảng hòa lẫn với tiếng thở dốc của tôi. Giống như một buổi hòa nhạc giao hưởng rất mơ hồ đang được tổ chức trong phòng, và tôi là khán giả duy nhất. 

"Ồ... ồ...Mẹ...Linh Nhi..."

Tôi đang nói vào lúc này, và động tác đẩy của tôi vẫn không dừng lại. Tôi cầm đôi tất đen xinh đẹp của mẹ và thì thầm tên mẹ. 

Mẹ không thể phân tâm, cơ thể phối hợp với lực đẩy của mẹ, miệng không ngừng phát ra những tiếng “ừm ừm”. 

Thấy mình lấy đà, hình như tôi lại sắp xuất tinh vào âm hộ mẹ. Lúc này, tôi đột nhiên ngừng đẩy, rút ​​cặc ra, đứng yên sau lưng mẹ. 

"Hả... hừ..."

Tôi thở hổn hển. 

Tôi thấy trên trán có chút mồ hôi. Có lẽ đêm đó tôi đã quan hệ với mẹ tôi vài lần. Ngoài ra, tần suất đâm vừa rồi quả thực quá cao. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên dừng lại nghỉ một lát. 

Nhưng mẹ tôi vẫn cứ nằm trên bàn trang điểm, giơ đôi tất đen xinh đẹp lên, đối diện với gương, cặp mông tròn trịa hướng về phía tôi. 

Mẹ đang hưng phấn nhưng đột nhiên mất đi cảm giác bị một con cặc xâm nhập. Mẹ bây giờ cảm thấy âm đạo của mẹ ngứa ngáy vô cùng, mẹ có thể cảm nhận được tay tôi đặt trên mông mẹ. 

Đợi mấy giây vẫn không thấy động tĩnh gì. Mẹ tôi từ từ quay đầu lại và nhìn tôi ở phía sau. Mặt cô đỏ bừng, giống như một cô gái nhút nhát. 

Hai người nhìn nhau và tôi cười toe toét, một giọt mồ hôi chảy dài trên má tôi. 

Mẹ cũng cong môi, sau đó khẽ mấp máy đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: “Sao vậy?”

"Vẫn còn sớm mà mẹ, đừng lo lắng."

Tôi vừa dứt lời, tay trái của tôi vẫn giữ nguyên vị trí trên chiếc tất đen xinh đẹp của mẹ, nhưng bàn tay phải của tôi chợt hạ xuống, ngón giữa duỗi ra, đầu ngón tay lang thang qua lại quanh bên ngoài âm đạo của mẹ, giữa hai chân mẹ, rồi đột nhiên thọc vào. 

"À——"

Mẹ lại rên rỉ. 

Mẹ tôi đi giày cao gót thực sự quá cao. Cú đâm bạo lực mà tôi vừa dùng vào cô ấy đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng. Lúc này, lợi dụng lúc rảnh rỗi, tôi trực tiếp đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và tiếp tục đẩy mạnh. 

"Ừm... ừm..."

Tiếng la hét của mẹ tôi bắt đầu nối tiếp nhau. Tôi đứng sau lưng mẹ, ôm lấy mông mẹ. Tay còn lại của tôi bị kẹt trong khe mông của mẹ, ngón tay của tôi thọc tới đưa lui trong âm đạo của mẹ. 

"Mẹ ơi, hãy tận hưởng đi."

Tôi vừa cười vừa nói, dùng hết sức lực trên tay, ngón giữa tôi điên cuồng trong âm hộ của mẹ. 

"À——"

Mẹ lại rên rỉ dữ dội nữa và tôi thấy toàn bộ phần thân trên của mẹ chìm xuống. Cảm giác tê ở âm đạo khiến cô không thể dùng tay đỡ cơ thể được nữa, toàn bộ phần thân trên của cô bắt đầu nằm trên bàn trang điểm. 

Những ngón tay của tôi vẫn đâm vào và rút ra. Thi thể mẹ nằm trên bàn và mặt mẹ vùi vào bàn. Tuy nhiên, tiếng hét của cô vẫn không dừng lại mà cứ phát ra những âm thanh vo ve. 

"A, chặt quá!"

Tôi nghe thấy tôi thở dài, vội nhìn kỹ hơn thì thấy bàn tay tôi duỗi ra giữa hai chân mẹ dường như bị âm đạo của mẹ hút thật chặt. Đột nhiên tôi không thể cử động được. Tôi nghiến răng và cố gắng cử động các ngón tay nhưng vô ích. 

"Ahhhhhh..."

Sau đó lại có một tràng la hét dữ dội khác của mẹ tôi. Cuối cùng tôi chợt rút tay ra. Tôi thấy những ngón tay của mình trở nên trong suốt như pha lê và âm hộ của mẹ tôi bắt đầu co thắt điên cuồng. Sau đó, một dòng nước trong suốt phun ra từ khe mông của mẹ tôi. 

"Ôi, mẹ, mẹ đang xuất tinh! Mẹ, mẹ đang xuất tinh!"

Tôi dường như đã khám phá ra điều kỳ diệu nào đó trên thế giới. Tôi cầm đôi tất đen xinh đẹp của mẹ, cúi đầu cẩn thận quan sát cảnh tượng xuất tinh hùng vĩ của mẹ. 

Tất nhiên, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa phấn khích. Cô vùi mặt vào bàn trang điểm không nói gì. 

Tôi lại đưa tay ra và để tay mình nhận lễ rửa tội từ cú xuất tinh của mẹ. 

Dần dần, âm đạo của mẹ tôi không còn co giật nữa. Tôi cười, đưa bàn tay đầy tinh dịch của mẹ ra, luồn qua mái tóc đen của mẹ, đưa tay đến bên khuôn mặt đang nằm của mẹ, véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ rồi nâng mặt mẹ lên. 

"Mẹ ơi, nhìn mẹ xem, bây giờ mẹ trông thật dễ thương và xinh đẹp làm sao."

Ôm mặt mẹ đối diện với gương, mẹ nhìn thấy mình trong gương sau khi đạt cực khoái. 

Sắc mặt cô ấy hồng hào, mái tóc hơi rối, cằm bị tay tôi véo từ phía sau, ánh mắt yếu ớt, hoàn toàn mất đi dáng vẻ anh hùng của nữ cảnh sát ngày xưa. Trên mặt cô chỉ có vẻ dịu dàng của một người phụ nữ nhỏ bé, trên mặt dường như có dòng chữ "Tôi vẫn muốn" viết trên mặt. 

Lúc này mẹ tôi vừa trải qua một đợt cực khoái khác, mặt bị tôi véo từ phía sau. Lúc đầu mẹ còn ngại ngùng nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt tự mãn của tôi phản chiếu trong gương, mẹ tôi khẽ cau mày và cứ nằm trên bàn trang điểm. Một bàn tay lặng lẽ đưa ra phía sau và nhéo mạnh vào đùi tôi. 

"A...ồ ồ ồ...ôi..."

Tôi chợt hét lên. 

Mặt tôi đầy đau đớn, nhưng bây giờ mẹ tôi trông có vẻ tự hào. 

Sau đó, mẹ tôi khẽ quay lại nhìn tôi, cười toe toét: “Con kiêu ngạo lắm hả con? Sao thế, con không có sức à? Chỉ có thể dựa vào đầu ngón tay thôi à?”

Trong hoàn cảnh này, mẹ tôi tuy vừa trải qua một cơn cực khoái khác nhưng sắc mặt vẫn chưa nguôi ngoai, tóc bù xù, nửa thân trên để trần, mông nhô lên vẫn bị tôi ấn vào, âm đạo không ngừng chảy ra tinh dịch. Tuy nhiên, xét theo biểu hiện của hai người thì mẹ tôi vẫn chiếm ưu thế. Sau khi cảm thấy thoải mái, cô ấy vẫn muốn quay lại chế nhạo tôi. 

Tôi vội vàng ngẩng đầu lên biện hộ: “Ai, ai nói tôi không có sức? Tôi chỉ đang nghỉ ngơi thôi!”

"Haha..." Mẹ cười nhẹ, khinh thường liếc tôi một cái, "Quên đi, con đã không còn sức nữa thì đi ngủ đi."

Nói xong, mẹ tôi từ từ nâng phần thân trên của mình lên và đứng thẳng trong khi nhìn vào cơ thể trần trụi của mình trong gương. 

Đúng lúc này, tôi bất ngờ đẩy mẹ tôi về phía trước từ phía sau, thân thể mẹ tôi ép vào bàn trang điểm một tiếng “rầm”. Chưa kịp phản ứng, tôi lại ấn mẹ vào bàn trang điểm. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Mẹ cố ý hỏi, giọng điệu nhẹ nhàng, êm ái và nhẹ nhàng. 

Nhưng tôi không nói gì cả. Sau khi để mẹ tôi vào tư thế thuận lợi, cặc dưới của tôi từ từ đưa vào giữa hai chân mẹ. Quy đầu di chuyển lên xuống một lúc, tìm được cái lỗ rồi thọc mạnh. 

"Ừm——"

Mẹ lại kêu lên một tiếng nhẹ nhàng khác. 

Sau đó, tôi lại bật hết công suất, đẩy con cặc to và dài của mình qua lại trong âm hộ hồng hào của mẹ, bản giao hưởng du dương lại vang lên trong phòng. 

"Ừm, ừm, ừm——"

Khi tôi thâm nhập vào mẹ lần nữa, giọng mẹ tôi lại trở nên nhịp nhàng. Đồng thời, cặp mông đen tròn của cô ấy cũng lắc lư qua lại khiến tôi hưng phấn đến mức lặng lẽ nuốt nước miếng trong cổ họng.

"À, ừ..." Mẹ đang nằm trên bàn trang điểm. Bị tôi đụ một lúc, cô ấy mới từ từ quay lại nói với tôi: “Thằng nhỏ vẫn chưa bị thuyết phục.”

Ánh mắt tôi chạm mắt mẹ, tôi nhướng mày: "Mẹ ơi, mẹ không thỏa mãn với ham muốn của mình sao? Sao trước đây mẹ không nhận ra? Thôi, để con thỏa mãn mẹ nhé."

Mẹ cũng cười: “Hả, chỉ có con thôi à?”

Chỉ vài lời thôi nhưng tôi như bị kích thích. Tôi không trả lời nữa mà lao mạnh hơn, con cặc lại đâm vào âm hộ mẹ tôi một cách dữ dội hơn. Âm thanh "pop" nhịp nhàng và rõ ràng đặc biệt vang lên trong màn đêm yên tĩnh này, trôi nổi trong phòng, tô điểm cho cả đêm.

Tôi vẫn trốn ở cửa nhìn mẹ tôi, người bị tôi đè lên bàn trang điểm, lần lượt đạt cực khoái mấy lần. Lúc này cô không thể nhịn được nữa. Hai bàn tay nhỏ nhắn của mẹ tôi đang đặt trên bàn nắm chặt lại thành nắm đấm. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen của cô không thể nâng đỡ cơ thể được nữa, và đầu gối cô bắt đầu hơi khuỵu xuống...

Động tác uốn cong đầu gối của mẹ làm cho cơ thể mẹ thấp hơn, khiến việc thâm nhập của tôi thuận tiện hơn, từ đó làm tăng sự kích thích của cặc tôi lên cơ thể mẹ.

Sau đó, tiếng khóc của người mẹ bắt đầu thay đổi. Đó không còn là tiếng vo ve trầm thấp phát ra từ hốc mũi nữa mà trở thành một tiếng kêu dài phát ra trực tiếp từ cổ họng, kèm theo sự khao khát của người mẹ. 

"A-ah-ah-ah-"

Người mẹ nằm trên bàn nhắm chặt mắt, tinh dịch trong âm hộ không ngừng chảy xuống đùi. Mỗi cú đẩy cặc của tôi ra vào đều khiến tinh dịch từ âm hộ của cô ấy chảy ra nhiều hơn. Lúc này âm hộ của mẹ đầy bùn.

"Hả? Mẹ, vừa rồi không phải mạnh như vậy sao?" 

Tôi vừa nói vừa thở hổn hển, nhưng điều đó không ngăn được tôi tiếp tục thọc mạnh vào âm hộ của mẹ. Tôi đang cố gắng lấy lại số mì vừa đánh mất lúc này. 

Mẹ cô vừa hét lên, cô cũng vừa chống trả: "Chỉ thế này thôi sao? Ờ... còn lâu mới đủ."

Sau khi nghe điều này, tôi càng phấn khích hơn. Tôi giơ tay vỗ vào mông mẹ lần nữa: "Mẹ vẫn cứng rắn sao? Mẹ không thoải mái lắm sao? Hahaha."

"Không, không thoải mái, không thoải mái chút nào..."

Mẹ đang nằm sấp, mặt vùi vào tóc nhưng giọng nói vẫn đầy vẻ khinh thường. 

Tôi mỉm cười: "Thật sao? Nhưng âm hộ của em nói với anh rằng nó rất thoải mái và ôm anh rất chặt."

Tôi lại đút cặc của mình vào âm hộ mẹ và tôi cảm thấy âm hộ của mẹ lại bắt đầu co thắt dữ dội. Tôi hít một hơi sau khi đút vào rồi đột ngột rút ra, tôi lại thấy dòng nước trong vắt lại phun ra từ âm hộ mẹ. 

"Ahhhhhh..."

Cùng với tiếng hét của mẹ, âm hộ co giật và chất lỏng trào ra cho thấy mẹ tôi lại xuất tinh. 

Khi mẹ đang xuất tinh, tôi lại đưa tay xuống, duỗi ngón giữa và đưa vào âm đạo của mẹ. Sau khi đẩy một lúc, tôi lấy ra một bàn tay đầy chất lỏng trong suốt. 

"Mẹ, nhìn xem."

Vừa nói, tôi vừa đưa bàn tay dính đầy tinh dịch của mẹ ra, nhéo mặt mẹ, yêu cầu mẹ quay mặt vào gương và nhìn mình trong gương. 

"Ờ..."

Mẹ nhìn thấy mình trong gương với khuôn mặt đỏ bừng và mái tóc bù xù. 

Tôi đưa ngón tay lên miệng mẹ: “Mẹ nếm thử đi.”

Lúc này mẹ tôi vẫn đang trong cơn cao trào, không nói được lời nào. Tôi đưa ngón tay lên môi mẹ, xoa nhẹ rồi đưa đầu ngón tay vào miệng mẹ.

Tôi thì thầm: "Liếm nó cho tôi." 

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ đang nhìn mình trong gương. Mặc dù cô ấy không nói gì nhưng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy bắt đầu di chuyển chậm rãi trong miệng, liếm ngón tay tôi và hút tinh dịch của cô ấy trên ngón tay tôi. 

"Hahahahaha, vừa rồi mẹ không phải đã nói điều gì đó gay gắt sao? Sao bây giờ con lại ngoan ngoãn như vậy?"

Tôi đã chứng tỏ sức mạnh của mình và đụ mẹ tôi cho đến khi bà xuất tinh hai lần. Tôi rất tự hào khi thấy mẹ ngoan ngoãn liếm ngón tay tôi. 

"Ai có thể ngờ rằng nữ cảnh sát thường ngày xa cách giờ lại... hahahahahahaha..."

Tôi đang cười thì cảm nhận được một bàn tay của mẹ từ bên dưới vươn ra, sau đó tôi cảm thấy cặc mình bị một bàn tay nhỏ ấm áp giữ chặt…

Tôi đã bị sốc. Tôi tưởng rằng lời nói buông thả vừa rồi của tôi đã mang lại tai họa không đáng có cho bản thân. Tuy nhiên, giây tiếp theo, tôi phát hiện bàn tay nhỏ bé của mẹ đang ôm lấy cặc tôi và nhẹ nhàng vuốt ve. Các động tác rất nhẹ nhàng.

"Mẹ..."

Mẹ hơi quay lại và nhìn thấy nỗi sợ hãi trên mặt tôi. Cô mím môi nói: "Anh sợ cái gì? Tôi sẽ không ăn thịt anh."


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (7) Nữ cảnh sát thả hàng Trần Nguyệt Linh (3)

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ nhìn lại với vẻ mặt duyên dáng. Cô ấy không chỉ mỉm cười với tôi mà còn nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình. 

Tôi chỉ giữ nguyên tư thế đứng đó, từ từ nhắm mắt lại, vẻ mặt thích thú nói: “Ồ…Mẹ ơi, tay mẹ trơn quá, con giật con ra nhanh lên.”

Mẹ tiếp tục mím môi cười với tôi: “Thoải mái lắm phải không?”

"Vâng, vâng, mẹ." Tôi cứ gật đầu.

Mẹ tôi đang nằm trước bàn trang điểm. Rõ ràng là không dễ dàng để sử dụng tư thế giữ cặc tôi bằng trái tay và vuốt ve nó cho tôi. Cô ấy dừng tay lại, rồi từ từ quay lại và đối mặt với tôi. Sau đó, cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống dưới tôi và nhẹ nhàng cầm con cặc to đến mức trông không giống như của một thiếu niên. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mặt mẹ, chờ mẹ vuốt ve tiếp. Rốt cuộc, mặc dù vừa rồi mẹ tôi đã lên đỉnh mấy lần nhưng cặc tôi vẫn chưa xuất tinh, cầm vào hơi khó chịu. 

Mẹ cúi đầu, dùng bàn tay nhỏ bé véo cặc tôi, nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng nhất rồi nói: “Nắm nó vào có khó chịu không?”

"Ừ, ừ." Tôi gật đầu. 

Mẹ đưa tay ấn vào ngực tôi, tôi lùi lại hai bước. Sau đó tôi đặt bắp chân lên mép giường, co đầu gối lại và ngồi xuống.

Mẹ cũng cúi xuống ngồi cạnh tôi. Tay trái của cô ấy nắm lấy cặc tôi, còn tay phải của cô ấy đặt trên chân tôi. Cô ấy hơi quay mặt về phía tôi, đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve con cặc sẫm màu của tôi. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi bắt đầu cử động và tự nhiên tôi dần dần cảm nhận được điều đó. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ tôi và phần thân trên trần trụi của mẹ rất gần trong tầm tay. Tôi chỉ đơn giản quàng tay qua cổ mẹ, dùng môi chạm vào môi mẹ và áp sát vào mẹ. 

Mẹ tôi không hề phản kháng chút nào. Cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống phía tôi và bắt đầu hôn tôi ở phía trên. 

Hai người ngồi ở mép giường, thân thể áp sát vào nhau. Trong lúc hôn nhau, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ vẫn đưa lên đưa xuống. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tôi không biết âm thanh đó phát ra từ mẹ hay từ tôi. Những tiếng rên rỉ trầm phát ra từ khoang mũi của họ và âm thanh xèo xèo phát ra từ môi họ là chủ đề lúc này. 

Tôi và mẹ nhắm mắt lại khi hôn nhau, hàng mi dài khẽ run lên khi hai chúng tôi hôn nhau. Lúc này, lẽ ra lưỡi của tôi đã xâm nhập vào miệng mẹ, đấu tranh với chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ, trao đổi chất lỏng trong miệng chúng tôi.

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cả hai tách ra. Khuôn mặt của mẹ và tôi rất gần nhau. Chúng tôi nhìn nhau một lúc, trên môi đều nở một nụ cười nhẹ.

Người lên tiếng đầu tiên là mẹ tôi. Đầu tiên cô ấy nhìn xuống cặc tôi trong tay, vuốt ve lên xuống một lúc rồi ngẩng đầu lên nói với tôi: “Em khó chịu quá, sao anh không xuất tinh?”

"Mẹ đừng lo lắng, không phải là mẹ không biết thời gian của con đâu." Tôi trêu: “Anh giật em ra nhanh hơn chắc em sẽ xuất tinh sớm đấy.”

Mẹ không trả lời. Cô ấy cầm con cặc của tôi trong đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình và vuốt ve nó lên xuống một lúc. Sau đó nàng cố ý hơi nhíu mày nói: "Hừ, ta bóp chết ngươi."

Tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi ngồi ở mép giường với mẹ. Tôi giơ tay lên đặt lên phần thân trên trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi, không được che phủ bởi bất cứ thứ gì. Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực căng tròn của mẹ. Hai ngón tay tôi chợt cong lên nhéo núm vú hồng hào của mẹ: “Mẹ, mẹ nói gì thế? Mẹ thấy thoải mái thì đừng quan tâm đến con nhé?”

"Ouch, đ-đau quá!"

Tôi dùng lực giữa các ngón tay và núm vú của tôi bị kéo đột ngột đến mức mẹ tôi phải thở hổn hển vì đau. Cô ấy giơ tay lên và liên tục tát vào người tôi, âm thanh chói tai của những cú tát vang vọng khắp phòng. 

Tuy nhiên, thứ mẹ tôi giơ lên ​​lại là bàn tay còn lại của mẹ, bàn tay đang cầm con cặc của tôi vẫn không ngừng vuốt ve con cặc nóng bỏng màu đen tím của tôi. 

"Đau! Đau quá! Tôi không làm nhẹ cũng không nặng, không biết thương người."

Mẹ tôi tát tôi và lẩm bẩm, như thể bà rất đau khổ. 

Cảnh tượng giữa hai người càng ngày càng giống một đôi trẻ đang tán tỉnh nhau. 

Tôi chỉ mỉm cười chấp nhận đòn phản công của mẹ. Mẹ vuốt ve cặc tôi trong khi tay tôi không ngừng vuốt ve, nhào nặn bầu vú mẹ. Tay còn lại cũng đặt lên chiếc chân tất đen của mẹ tôi xoa qua xoa lại. 

Mẹ tôi lại vuốt ve tôi một lúc. Quy đầu màu đỏ tím của tôi dần dần tiết ra từng đám chất nhầy dưới sự vuốt ve liên tục của bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ nhưng vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh khiến cánh tay mẹ đau nhức. 

Mẹ dừng lại và nói: “Mẹ mệt quá, mẹ không muốn làm nữa”.

"Làm sao có thể làm được điều đó?" Tôi bỏ cuộc. Tôi ôm mẹ và hôn nhẹ lên mặt mẹ. "Mẹ ơi, giúp con với, con khó chịu quá."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Hừ, ai bắt con xuất tinh lâu thế?”

Tôi mỉm cười xin lỗi và nói: "Ai có thể kiểm soát được chuyện này? Nếu con không nhịn lâu hơn thì làm sao con có thể thỏa mãn mẹ được? Hay là mẹ muốn con xuất tinh trong vài giây là mẹ sẽ vui?"

Lời nói dứt khoát của tôi khiến mẹ nhất thời không biết trả lời thế nào. Cô ngượng ngùng nói: "Không, tôi chỉ đang nói một số sự thật quanh co thôi."

“Đó không phải là lời nói thô lỗ sao?” Tôi mỉm cười, sau đó đưa tay vỗ nhẹ vào chân mẹ: “Được rồi, được rồi, mẹ, đã đến lúc phải hành động rồi.”

Mẹ im lặng một cách dễ thương, nhưng thay vì đưa tay ra ôm lấy cặc tôi và giật nó như trước, mẹ lại đứng dậy. 

Khi mẹ tôi đứng lên, tôi cũng ngước lên. Mẹ tôi đi giày cao gót, để trần thân trên và chỉ đi tất ở phần thân dưới. Nhờ đôi giày cao gót này, mẹ vốn đã cao sẵn của tôi đã cao gần 1,8 mét, khiến tôi cảm thấy vô cùng căng thẳng khi ngồi xuống. 

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại đứng dậy. Giây tiếp theo, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm xuống trước mặt tôi. 

Mẹ, đây là...

Trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn, con cặc cứng ngắc bên dưới cũng đẩy vào người tôi. Quần của tôi bị kéo căng quá cao khiến tôi rất khó chịu. 

Tôi ngồi ở mép giường, mẹ tôi ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Sau đó, đầu gối của mẹ tôi chạm đất, thân người nghiêng về phía trước, phần thân trên của mẹ hướng về phía háng tôi. 

"Mẹ, mẹ..." Tôi thở dài. Có lẽ tôi đã biết mẹ tôi định làm gì. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: "Con làm ầm ĩ lên làm gì? Đổi vị trí đi, con không thích sao?"

Vừa nói, mẹ tôi vừa nhấc cặp vú to lên trước ngực và đưa chúng về phía háng tôi. Tôi theo sau bằng bụng dưới và đẩy cặc của mình ra ngoài. Tôi nhét miếng thịt dày và sẫm màu của mình vào khe hở không đáy được mẹ tôi đỡ. 

"Ờ..."

Ngay khi tinh ranh của tôi được đưa vào, tôi thở dài. Cảm giác được bọc trong hai quả bóng mềm đương nhiên khác với cảm giác thọc vào âm hộ của mẹ, đó là một loại khoái cảm khác. 

"Mẹ, ngươi thật tốt..."

Tôi bắt đầu nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Tôi duỗi thẳng tay lên chiếc giường phía sau và hơi ngả người ra sau. Chỉ có phần thân dưới và bụng của tôi di chuyển về phía trước. Con rồng đen tím bị kẹp vào ngực mẹ, que thịt không ngừng cọ vào ngực mẹ. 

Còn mẹ thì sao? 

Cô ấy đang ngồi quỳ trước mặt tôi, hai bắp chân cong cong dính chặt xuống đất và hai đùi dang rộng ra. Chất nhầy ở phần thân dưới của cô ấy đang tiết ra từ các lỗ của cô ấy và chảy ra từ lỗ đen bị xé toạc giữa hai chân cô ấy…

Mẹ tôi ngước đôi mắt quyến rũ lên nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Hừ, tối nay mẹ sẽ cho con một lợi thế.”

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ, cảm thấy mẹ đang quỳ trước mặt tôi và làm tình bằng ngực cho tôi. Hai hòn bi tròn trịa được mẹ tôi cầm lên và xoa nắn lên xuống cặc tôi…

Tôi mỉm cười với mẹ, đưa tay ra, luồn qua mái tóc mềm mượt của mẹ, đặt tay lên má mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. 

“Mẹ ơi, sao tối nay mẹ chủ động thế?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, vừa xoa ngực lên xuống vừa nói với vẻ ghen tị: “Nếu mẹ không chủ động, e rằng có người sẽ bị người khác lấy mất linh hồn.”

Khi mẹ tôi nói điều này, ngay cả tôi cũng có chút ngạc nhiên. 

Thì ra trong thời gian tôi và mẹ đang chiến tranh lạnh, mẹ tôi không hề thờ ơ với những gì dì Shishi và tôi làm mà còn có chút ghen tị. 

Điều này cũng giải thích tại sao tối nay mẹ con tôi lại say đắm đến vậy. Tất nhiên, cũng có sự mới lạ khi cả hai gặp lại nhau sau thời gian dài vắng bóng. Quan trọng hơn, mẹ tôi đang tuyên bố chủ quyền của mình thông qua chuỗi hành động này. 

Mẹ đã thực sự cống hiến hết mình để quan hệ tình dục với tôi. 

Nói xong, mẹ tôi cũng cảm thấy có chút không thích hợp, có chút khác biệt với thái độ thường ngày của bà đối với tôi. 

Mẹ tôi nói xong liền cúi đầu không nhìn tôi nữa. Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy chỉ ôm ngực bằng cả hai tay và xoa xoa cặc tôi bằng hai quả bóng trắng mềm mại của mình. 

Tôi đưa tay ra nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ: "Mẹ, mẹ ghen tị à? Dì Shishi sẽ không tranh cãi với mẹ, mẹ có thể sống hòa thuận..."

"Hừm, đừng nói nữa." Mẹ ngẩng đầu mím môi: "Con còn nhỏ mà đã học ăn từ trong bát nhìn vào nồi rồi? Quả nhiên, đàn ông không tốt chút nào!"

Tôi tự cười một mình: “Mẹ ơi, đây không phải là điều mẹ nói đâu. Hóa ra người mẹ vốn lạnh lùng của con lại có mặt mềm mại và đáng yêu đến vậy.”

"Im đi, cậu."

Mẹ thì thầm nhẹ nhàng, nhìn chằm chằm vào con cặc to và dài của tôi giữa hai bầu ngực, rồi dùng hai tay không ngừng bóp vú để lấy lòng chàng trai trước mặt đang lo lắng được mất.

Tôi tiếp tục trêu: “Mẹ ơi, mẹ có xin lỗi không?” 

Mẹ ngẩng đầu, vẻ mặt thờ ơ, chỉ đơn giản khoe bài: “Được rồi, mẹ hỏi con, Shishi có lớn bằng mẹ không?”

"Cái gì?"

Tôi gãi đầu không hiểu ý mẹ.

Nhưng mẹ tôi cúi mặt xuống, gõ cằm vào bộ ngực lớn đang được mẹ ôm, rồi ngước lên nhìn tôi nói: “Đừng giả vờ ngu ngốc”. 

"Ồ, anh đang hỏi cái này." Tôi chợt nhận ra và nói tiếp: "Tất nhiên là mẹ rồi."

Mẹ gật đầu và hỏi: “Vậy… Shishi đã bao giờ làm điều này với con chưa?”

Bàn tay mẹ không ngừng chuyển động, ôm hai bầu vú trắng nõn mềm mại trước ngực và xoa bóp dương vật của tôi lên xuống.

Tôi trả lời ngay: “Không, tất nhiên là không”.

Có hay không thì mẹ tôi không biết. Lúc này, cho dù có, tôi cũng chỉ có thể trả lời là không. Tôi vẫn biết sự thật này. 

Sau khi nhận được câu trả lời thứ hai của tôi, mẹ tôi lại gật đầu. Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi ngồi ở mép giường, bình tĩnh nói: "Vậy... Sư phụ và tôi, anh thích ai?"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại hỏi một câu trực tiếp như vậy, ngay cả tôi cũng bị sốc.

Mẹ tôi không bắt tôi phải chịu trách nhiệm về những gì đã xảy ra trước đây. Thay vào đó, cô ấy nói rõ và hỏi thẳng thái độ của tôi. 

Tuy nhiên, anh đã ở bên em lâu như vậy, có cần thiết phải hỏi câu hỏi này nữa không? Dì Shishi tuy cũng là một thiếu nữ xinh đẹp hiếm có nhưng lại kém cỏi so với mẹ mình. 

Để có thể hỏi một câu như vậy, nếu mẹ tôi không đủ tự tin thì chỉ có thể là mẹ tôi đang thực sự bế tắc nên mẹ rất quan tâm đến câu trả lời của tôi. 

Và câu trả lời của tôi đúng như mong đợi. Sau cú sốc, tôi liền trả lời mẹ: "Tất nhiên là con thích mẹ rồi. Sao mẹ lại phải hỏi? Con sẽ luôn thích mẹ!"

Lúc này ánh mắt tôi kiên định, tôi và mẹ nhìn nhau với vẻ mặt nghiêm túc. 

Nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi cười nhẹ: “Hừm, con qua rồi.”

Thấy mẹ cười, tôi đưa tay xoa đầu mẹ và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ dễ thương thế, sao mẹ lại hỏi câu như vậy?”

Mẹ lại cúi đầu: “Mẹ cũng không biết…”

Tất cả những gì tôi có thể nói là hiện thực luôn thú vị hơn những câu chuyện, và tôi, với tư cách là con trai của mẹ, chỉ là nhân chứng cho câu chuyện này.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ và sẽ luôn yêu mẹ, được không?" 

Tôi cứ nói những lời này để dỗ mẹ, nhưng mẹ không nói gì, chỉ gật đầu, càng cố ôm ngực cho tôi bú, giống như một cô bé bị những lời yêu thương cuốn đi.

Sau vụ nổ bom bọc đường mà tôi vừa chế tạo, mười phút nữa lại trôi qua. 

Những động tác cho con bú liên tục của mẹ dần dần khiến cặc tôi không thể cầm cự được. Tôi thấy nét mặt tôi bắt đầu thay đổi và dường như có dấu hiệu cho thấy tôi sắp xuất tinh.

Điều tương tự cũng xảy ra với mẹ tôi, người đang phục vụ tôi. Dù cô ấy vừa lên đỉnh nhưng lúc này, từ giữa hai chân dang rộng của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Tinh dịch lan xuống đùi mẹ cô, và một phần nhỏ giọt trực tiếp từ âm đạo của bà. Trên tấm thảm đã có một bóng đen lớn, đó chính là nơi bị tinh dịch của mẹ cô làm ướt. 

Âm đạo của mẹ tôi tràn ngập tinh dịch, hai tay mẹ ở phía trên ôm ngực và cho tôi quan hệ tình dục một cách mãnh liệt. Nhìn mặt tôi căng cứng, mẹ biết tôi sắp xuất tinh. Lúc này mặt tôi càng đỏ bừng.

"Ừ...Mẹ...nhanh lên..."

Tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ và chỉ đặt tay lên đầu mẹ. 

Cách mẹ ngước mặt lên nhìn tôi, tôi biết mình muốn làm gì, nhưng lúc này hai người đã ngầm hiểu ý, cũng không ai nói gì. 

"À——"

Cho đến khi tôi thở dài một tiếng, tôi mới thấy con cặc đen tím của mình bắt đầu co giật giữa ngực mẹ, quy đầu màu đỏ tím bắt đầu đập. Ở đó, những dòng tinh dịch màu trắng và đặc bắt đầu phun ra, hết dòng này đến dòng khác. 

"Ồ... đừng..."

Lúc này mẹ tôi cũng rên rỉ. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy bàn tay tôi đặt trên đầu mẹ có tác dụng lực khiến mặt mẹ thẳng hàng với quy đầu của tôi. 

Vì vậy, con cặc của tôi, vốn đang được kẹp giữa ngực mẹ, phun ra từng đợt tinh dịch đầy và đặc, tất cả đều bị mặt mẹ chặn lại. 

"Ừm... ừm..."

Mỗi khi một làn sóng tinh dịch xuất tinh vào mặt mẹ, mẹ sẽ phát ra một tiếng rên khe khẽ nhẹ nhàng, đồng thời trên mặt mẹ sẽ xuất hiện một vệt tinh dịch màu trắng và đục. 

Tôi đưa tay ôm đầu mẹ, khi nhìn thấy mẹ quỳ trước mặt tôi, nhắm chặt mắt lại, trong ngực tôi tràn ngập niềm vui chinh phục, khóe miệng khẽ nhếch lên với nụ cười trên môi. 

Cặc tôi phóng ra khoảng chục đợt, mỗi đợt đều nhắm chính xác vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Cùng với tiếng hét của mẹ, tinh dịch nóng hổi của tôi tiếp tục phun ra. Mãi đến khi xuất tinh xong, mẹ tôi mới ngừng la hét. 

Và khi tôi nhìn lại, mặt mẹ tôi đầy tinh dịch của tôi. 

Tinh dịch màu trắng, nóng hổi khắp nơi trên má, mũi, môi và trán của cô. Ngay cả tóc trán và lông mi của mẹ cũng dính đầy tinh dịch trắng nóng - Mẹ không thể mở mắt được nữa. 

"Ờ..."

Tôi lại rên rỉ, nhìn thiếu nữ xinh đẹp đang quỳ trước mặt, tôi đưa tay nâng cằm mẹ lên và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mở mắt ra đi”.

Mẹ biết tôi đã xong việc. Đầu tiên cô đưa tay lau đi tinh dịch bắn vào mắt mình, sau đó cô sợ hãi từ từ nâng mí mắt lên. 

"Hừm."

Nhìn thấy chàng trai trước mặt đang nhìn xuống cô với nụ cười kiêu hãnh trên môi, mẹ cô bĩu môi và ậm ừ phản đối. 

Tôi chậm rãi nói: “Mẹ, thè lưỡi ra, đừng lãng phí.”

Mẹ tôi nghe xong không những không chống cự mà còn ngoan ngoãn thè cái lưỡi hồng hào ra khỏi đôi môi đang mím chặt. Cô dùng lưỡi liếm quanh môi rồi liếm hết tinh dịch trên môi vào miệng. 

"Ồ, tuyệt vời!"

Nhìn cảnh mẹ lè lưỡi liếm tinh dịch trên môi, tôi thích thú giơ tay lên reo hò. 

Mẹ liếm xong, đứng dậy trừng mắt nhìn tôi rồi quay người đi đến trước gương trang điểm, ngồi xuống, nhìn kỹ mặt mình. 

Nhìn gương mặt đầy tinh trùng của mình trong gương không còn như trước, mẹ tôi cau mày quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Con vui thế đủ chưa?”

Tôi vô thức ngả người ra sau, lập tức thừa nhận sai lầm của mình: “Mẹ, con, con không cố ý, con chỉ là quá hưng phấn…”

Mẹ không nói gì, mẹ lặng lẽ đứng dậy cởi tất, quần lót và giày cao gót rồi nói: “Mẹ đi tắm rửa.”

Nói xong, mẹ tôi trần truồng bước vào phòng tắm bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (7) Nữ cảnh sát thả hàng Trần Nguyệt Linh (4)

Sau khi nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp của mẹ biến mất qua cánh cửa kính trượt của phòng tắm, tôi cởi trần và bước vào ngay sau đó. 

Tôi trốn ở cửa và nuốt nước bọt. Không chút do dự, tôi lặng lẽ bước vào phòng và từng bước một bước vào trong. 

Bước lên tấm thảm mềm mại trong phòng mẹ, tôi chậm rãi bước vào trong. Trước khi tôi đến gần cửa kính, giọng nói của hai người đang nói chuyện trong phòng tắm đã vang lên rõ ràng bên tai tôi. 

"Sao cậu cũng vào?"

"Sao con không vào được? Chúng ta cùng tắm rửa nhé mẹ."

"Bỏ tay ra, cậu ghét tôi."

"Tôi sẽ không."

"Da dày..."

Trong phòng tắm, tiếng nói của mẹ con tôi nối tiếp nhau, tiếng nước trong phòng tắm bắt đầu róc rách, tôi đã đến gần cửa phòng tắm.

Phòng tắm trong phòng mẹ tôi rất rộng. Có một hành lang phía sau cửa kính. Khu vệ sinh, khu tắm vòi sen và bồn tắm lớn được tách biệt nên chỉ cần mình chú ý một chút thì không dễ bị phát hiện mà vẫn rất an toàn. 

Tôi từ từ đẩy cánh cửa kính ra một chút và nhìn vào trong...

Theo những gì tôi thấy, hai cơ thể trần trụi, một cao một thấp, đứng dưới khu vực tắm, ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

Nước trên trần rơi xuống như màn mưa. Tôi đứng đối diện với mẹ. Tôi ôm mẹ thật chặt từ phía trước, đầu tựa vào ngực mẹ, gối lên ngực mẹ. Tôi cảm thấy mình như một đứa trẻ nghịch ngợm đòi mẹ ôm.

Cả hai đều bị nhấn chìm trong nước. 

Tôi ôm mẹ thật chặt và ôm mẹ thật chặt bằng cả hai tay. Cơ thể gầy gò và đen sạm của tôi tạo nên sự tương phản rất lớn với làn da trắng trẻo của mẹ tôi. Tác động lên tôi cũng rất lớn, phần thân dưới của tôi vô tình lại cương cứng trở lại - tôi không biết chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần trong đêm nay. 

Mẹ đưa tay xoa đầu tôi, cúi đầu giận dữ nói: “Thả tay ra, mẹ muốn đi tắm.”

Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ, cười nói: “Không sao đâu mẹ, mẹ cứ giặt đi.”

Mẹ bất lực trợn mắt nhìn tôi rồi rửa mặt lấm lem tinh dịch bằng dòng nước từ trên cao rơi xuống. Đồng thời, cô gãi tóc và để mái tóc đen của mình ngâm trong nước ấm. 

Thấy mẹ không còn quan tâm đến mình nữa, lúc này tôi bắt đầu tự do di chuyển. 

Tôi dựa vào mẹ từ phía trước, một tay vẫn vòng qua eo mẹ để ôm, nhưng tay kia vươn ra, nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực mẹ rồi đưa vào miệng tôi. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì tôi nhận thấy núm vú hồng hồng hơi tê, rồi mẹ kêu lên một tiếng "Hừm...".

Mẹ giận dữ cúi đầu đá tôi. Thấy tôi không thèm nhìn cô ấy chút nào, tôi chỉ vùi đầu vào ngực cô ấy mà mút và chơi đùa với chúng một cách điên cuồng. Mẹ giơ nắm đấm lên và đấm thật mạnh vào lưng tôi mấy cái. 

“Đồng đông đông——”

Nắm tay hồng hào của mẹ đánh vào tôi, âm thanh trầm trầm vang đến tai tôi qua tiếng nước chảy ào ạt. 

"Tôi! Bạn ghét nó!"

Mẹ tôi nói những lời cay nghiệt, nhưng lời nói không gay gắt lắm. Thay vào đó, cô ấy dường như cố tình hống hách và khoa trương. Tôi nghĩ rằng thủ thuật này sẽ không có tác dụng với tôi. 

Chắc chắn rồi, tôi ngẩng đầu lên, nhổ vú mẹ ra và nở nụ cười tà ác đặc trưng của mình với mẹ. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài nhìn tôi bất lực, như thể bà không thể làm gì được tôi. 

"Đưa dầu gội cho tôi."

Mẹ vỗ nhẹ tôi và chỉ vào bồn rửa.

Bây giờ tôi đã vâng lời. Tôi buông mẹ ra và đi đến bồn rửa. Tuy nhiên, tôi đã không dùng dầu gội đầu. Thay vào đó, tôi vắt một ít dầu gội vào tay rồi quay lại với mẹ. 

"Mẹ, để con giặt cho mẹ."

Mẹ tôi nhìn tôi không nói. Lúc này, mẹ tôi đang tắm dưới vòi sen nước ấm, hơi nóng bốc lên từ từ bao quanh người, khiến mẹ trông như một nữ thần khỏa thân với ánh sáng chói lóa. 

Thấy mẹ không nói gì, tôi giơ tay lên kiễng chân lên bôi dầu gội lên đầu mẹ. 

Mẹ tôi khẽ cúi đầu bày tỏ sự chấp nhận, còn tôi chăm chỉ bắt đầu gội đầu cho mẹ. 

Mẹ tôi hơi cúi đầu như người bình thường, còn tôi kiễng chân lên, thoa dầu gội lên tóc cho mẹ và gội đầu cho mẹ một cách đàng hoàng. 

Mẹ tôi cúi đầu nhắm mắt lại, để dòng nước ấm rơi xuống. Tôi kiễng chân lên và dùng hai tay nắm lấy bọt trắng trên đầu mẹ. 

Tuy nhiên, mắt mẹ tôi lại di chuyển xuống sâu hơn và thấy con cặc của tôi vừa xuất tinh khắp mặt mẹ đang lặng lẽ cương cứng. Con cặc đen, dày và dài với những đường gân lộ ra khiến tôi trở nên lùn tịt, và tôi lại nhận ra mối quan hệ giữa tôi và mẹ. 

Ngày càng có nhiều bong bóng trên đầu mẹ tôi. Tôi phục vụ mẹ tôi chăm chỉ và tận hưởng nó. 

Cảm thấy gần như đã xong, mẹ tôi lẩm bẩm: “Được rồi, được rồi, phần còn lại mẹ sẽ tự làm”.

Rồi tôi rút tay lại và đứng cạnh mẹ. Khi tắm nước, tôi ngắm nhìn cơ thể mẹ được tắm trong nước ấm và trở nên trắng trẻo, mềm mại hơn. 

Mẹ nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên. Cô đưa tay lên tóc và xoa nhẹ. Nước cuốn trôi bọt trắng trên đầu cô, mái tóc ướt trở nên sáng bóng hơn sau khi gội. 

Dòng nước ấm từ từ đổ xuống đỉnh đầu mẹ tôi. Nước chảy qua mặt mẹ tôi và cái cổ thiên nga của mẹ, nơi nó bắt đầu chia thành hai dòng. 

Một dòng suối chảy dọc theo hai bầu ngực căng tròn của mẹ, chảy qua núm vú hồng hào của mẹ rồi từ từ chảy xuống. 

Dòng kia chảy xuống cái bụng phẳng lì của mẹ tôi và ra phía ngoài đôi chân của mẹ tôi, nơi phủ đầy lông mu đen. Đây là nơi tôi đã tận hưởng vô số lần tối nay. 

Nước càng nhiều, từng giọt một, tắm rửa trên cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ, chảy qua lưng mẹ, chảy qua đôi chân xinh đẹp của mẹ, rồi rời khỏi cơ thể mẹ. 

Ngay cả việc nhìn mẹ tắm cũng là một niềm vui. 

Trong lúc mẹ đang gội sạch bọt trên đầu cho tôi, tôi chăm chỉ nói: “Mẹ ơi, con đi lấy dầu xả”.

Nói xong tôi đi đến bồn rửa, vắt ít dầu xả vào tay rồi dang tay lại gần mẹ. 

Người mẹ cúi đầu nhìn đứa con trai hiền lành trước mặt, hơi nhếch khóe môi, mỉm cười. 

Cô đưa tay ra: "Đưa cho tôi, tôi tự làm."

Tôi cũng mỉm cười và duỗi tay ra. 

Lòng bàn tay tôi và lòng bàn tay mẹ chạm vào nhau, tôi thoa dầu xả lên tay mẹ. Mẹ tôi giơ tay xoa dầu xả lên tóc. 

"Bóp thêm nữa, không đủ đâu." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Tôi gật đầu và lại đi bóp thêm dầu xả. Khi về tôi bôi lên tay mẹ như trước, mẹ bôi lên tóc. 

Lần này dầu xả có vẻ là đủ. Tôi quay lại và tắm cùng mẹ. Mẹ tôi không hề yêu cầu tôi vắt sữa tắm. 

Mẹ tôi thoa sữa tắm tôi gửi lên tóc, dùng tay chải cẩn thận trong khi thoa. 

Đứng sang một bên, tôi lặng lẽ đưa tay ra chạm vào thi thể mẹ. Tôi bắt đầu vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, rồi trượt xuống cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ rồi xoa bóp nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi không có thời gian quan tâm đến tôi, bà cũng đã quen với hành động của tôi nên cũng không nói gì. 

Tôi cảm thấy còn chưa đủ nên lại nói: “Tôi đi lấy sữa tắm.”

Nói xong tôi cầm lấy sữa tắm như một làn khói, vắt một ít vào tay. Tôi không hỏi ý kiến ​​mẹ mà chỉ bôi lên người mẹ. 

Thấy vậy, tôi không khỏi thở dài, bạn ơi, tôi đã học được cách rút ra suy luận từ một ví dụ, kỹ thuật của tôi ngày càng thành thạo và tự nhiên hơn. Bây giờ tôi có thể dùng hai tay thoa sữa tắm lên người mẹ và đi lại khắp cơ thể mẹ một cách công khai. 

Cảm nhận được chuyển động của tôi trên cơ thể mẹ, mẹ tôi hơi cúi đầu xuống. Nhìn tôi không mệt mỏi vắt sữa tắm ra bôi đi bôi lại lên người, trông thật sự như thế. Mẹ tôi lại mỉm cười: “Nó khá nghiêm trọng đấy.”

Tôi cười không biết xấu hổ: “Mẹ ơi, mẹ đang khen con phải không?”

"Hừm."

Mẹ khẽ khịt mũi và không nói gì thêm.

Tôi bôi sữa tắm khắp cơ thể mẹ, chạm vào mọi thứ từ vai cho đến chân mẹ. 

Cuối cùng, trong khi mẹ tôi không chú ý và đang gội đầu và tắm dưới vòi sen, tay tôi lặng lẽ trượt vào giữa hai chân mẹ. 

Lúc này trên người và tay của mẹ vẫn còn rất nhiều bọt sữa tắm, tự nhiên rất mịn.

Dưới lớp sữa tắm, ngón tay tôi lang thang bên ngoài âm đạo của mẹ một lúc rồi bất ngờ thọc vào. 

"Ừ——"

Mẹ tôi hét lên, phản ứng đầu tiên của cơ thể bà là ngay lập tức co chân lại. Sau đó cô ấy nhìn sang bên và thấy tôi đang nửa người nửa cong, hai chân cô ấy đang kẹp chặt tay tôi và những ngón tay của tôi đã trượt vào trong cơ thể cô ấy. 

"Tiểu tử, bắt đầu lái xe!"

Mẹ đưa tay ôm đầu tôi đẩy ra ngoài, nhưng tôi tận dụng cơ hội này và điên cuồng vặn vẹo các ngón tay.

Những ngón tay tôi thọc vào âm đạo không ngừng trêu chọc cô ấy bên trong. Vòi sen ấm áp cộng với sữa tắm ẩm ướt chẳng mấy chốc đã khiến âm đạo của mẹ tôi phản ứng, giọng mẹ bắt đầu trở nên nhẹ nhàng hơn khi nói. 

"Ừ... đừng tắm..."

Mẹ tuy không chịu nhưng người mẹ kẹp chặt hai chân, tay tôi cũng kẹp chặt khiến tôi càng trêu mẹ nhiều hơn.

"Mẹ ơi, mẹ nói không, nhưng cơ thể mẹ rất thành thật." 

Tôi cười nham hiểm, một tay kẹp vào giữa hai chân mẹ, tôi điên cuồng trêu chọc âm hộ mẹ; Tôi dùng tay kia vỗ nhẹ vào mông mẹ, âm thanh giòn tan vang vọng trong phòng tắm, bầu không khí bắt đầu trở nên dâm đãng. 

"Chà... đừng... anh lại làm thế nữa... Tôi giận..."

Mẹ tôi vừa nói vừa đưa tay định giật tay tôi ra, nhưng dù có nắm tay tôi thế nào cũng không thể rút ra được. Tay tôi luôn bị kẹp giữa hai chân mẹ, các ngón tay tôi điên cuồng chơi đùa với âm hộ của mẹ. 

"Hừm... đừng làm thế..."

Đêm đó, tôi đã đưa mẹ lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Vừa rồi khi tôi thoa sữa tắm cho cô ấy, cơ thể cô ấy lại bắt đầu phản ứng. Lúc này, cảm giác này lại hiện lên, khiến cô không còn như trước nữa. Toàn thân cô dường như trở nên mềm mại hơn. 

Nhìn thấy mẹ tôi trong tình trạng như vậy, tôi đương nhiên không coi trọng lời nói của mẹ. Tôi vỗ mông mẹ nói: “Mẹ đi trước một chút.”

Mẹ tôi lẩm bẩm không trả lời nhưng tôi đặt tay lên mông mẹ và đẩy nhẹ. Đôi chân và bàn chân nhỏ bé được mẹ ôm bắt đầu di chuyển về phía trước một cách vô thức. 

"Chà...anh định làm gì...đừng..."

Khi mẹ tôi bước đi, mẹ đưa tay ra phía dưới để che tay tôi. Cô ấy muốn chơi với ngón tay của tôi, nhưng lúc này cô ấy không còn sức lực và nó không có tác dụng gì cả.

Cuối cùng, tôi trêu chọc âm hộ mẹ, đẩy mông mẹ và dẫn mẹ vào bồn rửa. 

Cuối cùng tôi cũng bỏ tay ra khỏi âm hộ của mẹ. Tôi nắm lấy cả hai tay của mẹ và ấn chúng vào bồn rửa.

"Giữ lấy."

Mẹ đã bình phục phần nào. Cô ngoan ngoãn cầm bồn rửa bằng cả hai tay. Khi ngẩng đầu lên, cô thấy tấm gương trước mặt phủ đầy sương nước. Cô ấy không thể nhìn thấy gì cả. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng vòi sen phía sau, hơi nóng bốc khói trong phòng tắm vẫn đang dần bốc lên. 

Mẹ từ từ quay lại, chỉ thấy tôi lại đứng đằng sau mẹ. Khi con cặc to và dài cương cứng, quy đầu to như quả trứng ngỗng khoe với mẹ.

"Mẹ ơi, tối nay là bao nhiêu lần vậy?"

Tôi vuốt ve mông mẹ và cọ xát quy đầu vào cặp mông xinh đẹp vừa được rửa sạch của mẹ. Mùi dầu gội và sữa tắm tỏa ra từ mẹ tôi thật sảng khoái.

"Không... không biết."

Mẹ ngượng ngùng, ngượng ngùng nhưng mẹ không chống cự lại hàng loạt hành động tôi vừa làm mà vẫn giữ nguyên tư thế. 

Nhưng tôi bắt đầu bình tĩnh lại. Sau khi bảo mẹ vào vị trí, tôi bước tới bồn tắm và lặng lẽ vặn vòi.

Mẹ thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã bỏ lại mẹ trong vài giây. Cô vẫn ngoan ngoãn bám vào bồn rửa, nâng mông lên chờ đợi sự thâm nhập của tôi.

Nước ấm dần dần tràn vào bồn tắm, tôi quay lại phía sau đỡ mẹ. 

"Nào, chúng ta hãy làm lại lần nữa!"

Khi tôi nói vậy, cặc tôi bắt đầu trượt dọc theo chân mẹ. Được sự phù hộ của sữa tắm vừa rồi, âm hộ của mẹ tôi cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt, cho vào rất dễ dàng.

Con cặc của tôi đã quen với nó từ lâu. Tôi đẩy bụng dưới về phía trước, quy đầu nhô ra khỏi âm đạo của mẹ. Nó ngay lập tức được đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi, chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của bà.

"Ờ..."

Người mẹ hét lên, giọng nói thật duyên dáng và quen thuộc. Âm đạo của cô ấy dường như là một công tắc trên cơ thể cô ấy, và con cặc của con trai cô ấy ở phía sau cô ấy là chìa khóa duy nhất để mở công tắc. 

Sau khi quan hệ với mẹ tôi nhiều lần như vậy, hai cơ thể đã đạt được sự hiểu biết ngầm. Ngay khi con cặc của tôi được đưa vào, tôi bắt đầu đẩy mạnh một cách dễ dàng. Thân hình gầy gò của tôi đỡ lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp trước mặt. Mẹ nữ cảnh sát của tôi lại một lần nữa bị tôi xâm nhập.

"Ừm...ah...ah...con trai..."

"Hả... hừ..."

Mẹ tôi bắt đầu hét lên theo nhịp điệu, và tôi cũng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Thật khó để tưởng tượng rằng tối nay một cậu bé gầy gò như vậy lại trút hết tâm sức vào mẹ mình không mệt mỏi, như thể cậu có nguồn năng lượng vô tận.

"Mẹ... con có khỏe không?"

Tôi vỗ nhẹ vào cái mông trắng như tuyết của mẹ rồi hỏi. 

Mẹ xấu hổ đến nỗi không nói được gì cả. Cô chỉ vô thức phát ra một tiếng kêu quyến rũ từ cổ họng. 

Thấy mẹ không trả lời, tôi lại vỗ mạnh vào mông mẹ: “Mẹ nói đi, con đủ khỏe không?”

Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi. Đôi mắt cô không lạnh lùng mà yếu ớt, ẩn chứa một chút ham muốn trong sự yếu đuối. 

Mẹ tôi cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, nhìn tôi rồi chậm rãi thốt ra hai chữ: “Tuyệt… kinh khủng… con trai…”

"Hahahaha."

Tôi cười lớn, đẩy phần thân dưới của mình một cách thô bạo hơn, cặp mông xinh đẹp của mẹ rung chuyển qua lại dưới sự đụ liên tục của tôi. Tôi chỉ đẩy được vài phút, tiếng hét của mẹ tôi bỗng lớn hơn. 

"Ahhhhhh...Tôi sẽ...đến đây..."

Mẹ đang tựa vào bồn rửa, cúi đầu và hét lên.

Tôi thực hiện cú đẩy cuối cùng rồi rút cặc của mình ra. Con cặc sẫm màu của tôi dính đầy chất nhầy trơn trượt từ âm hộ của mẹ, quy đầu vẫn đỏ tím như mọi khi, cực kỳ không phù hợp với hình dáng cơ thể của tôi. 

"Ồ...ồ...ồ...con trai..."

Mẹ tôi đang nằm trên bồn rửa, vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Sau khi tiếng hét của mẹ dần dần nhỏ đi, tôi tiến tới ôm mẹ. 

"Mẹ."

Khoảnh khắc tôi ôm mẹ, mẹ dường như không còn chút sức lực nào. Cô ấy dường như được tôi đỡ và ngã đè lên người tôi. 

Đầu mẹ tựa vào vai tôi. Cô chậm rãi nâng mí mắt lên, nhỏ giọng nói: “Tôi ghét nó, tôi chỉ rửa thôi…”

"Không sao đâu, chúng ta giặt lại lần nữa nhé!"

Tôi đỡ mẹ, khi họ quay lại thì nước trong bồn tắm đã đầy. 

“Anh lái nó khi nào?”

"Hehe..."

Tôi mỉm cười để mẹ vào bồn tắm trước. 

Tôi đứng bên ngoài đỡ mẹ bằng hai tay. Sau khi mẹ tôi nằm xuống bồn tắm, tôi nằm từ đầu bên kia vào. 

Hai người đang đối mặt nhau, dựa vào hai đầu đối diện của bồn tắm. Lúc này mẹ tôi đã bình phục rồi. Cô ấy nhìn tôi, mím môi cười nhẹ, không biết mình đang nghĩ gì. 

Về phần tôi, tôi nắm lấy một bàn chân trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi trên mặt nước, cầm trong tay và bắt đầu chơi đùa với nó một cách cẩn thận. 

"Chân thật đẹp..."

Tôi thở dài. 

Tất nhiên, người mẹ đang ngâm mình trong bồn tắm không mặc quần áo, chân không đi tất. Tôi đang chơi đùa với đôi bàn chân hồng hào và mềm mại của cô ấy, trong tay tôi có vài ngón chân tròn cử động, khiến chúng trông càng dễ thương hơn. 

Mẹ nói: “Chân mẹ vui thế à?”

Tôi ôm đôi chân trần của mẹ và gật đầu với mẹ: “Tất nhiên rồi.”

"Hừ." Mẹ mỉm cười và cho tôi chơi với nó. 

Tôi nhéo một chân mẹ, nhấc chân còn lại lên khỏi mặt nước, ấn hai lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ vào miếng thịt vẫn cứng và cương cứng của tôi. 

Tôi cười tinh nghịch với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái rồi, còn con thì chưa thấy thoải mái chút nào”.

Mẹ cũng cười đáp lại: “Được rồi, nhóc con, mẹ biết rồi.”

Nói xong, mẹ tôi tự động dùng hai bàn chân trắng nõn mềm mại của mình kẹp lấy con cặc cứng ngắc đang chìm trong nước trong bồn tắm của tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (9) Chương khách sạn

Sau khi nhận phòng khách sạn Tianzi, với sự giúp đỡ của dì Shishi, tôi rảnh rỗi nên nhân cơ hội này sửa sang lại văn phòng rộng lớn của mình. 

Bên ngoài là khu vực văn phòng, có bàn làm việc, tủ hồ sơ, bàn cà phê và một vài chiếc ghế sofa sang trọng để tiếp khách, trong khi bên trong đã được cải tạo thành một dãy phòng để thuận tiện cho tôi...

Tôi thấy mình đang ngồi sau chiếc bàn lớn của mình. Trên bàn có một chiếc laptop. Tay trái của tôi đặt trên bàn phím và tay phải đang điều khiển chuột. Vẻ mặt của tôi rất nghiêm túc, như thể tôi đang… chơi một trò chơi. 

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa.

"Bang bang bang bang!"

Giọng nói khẩn cấp và tàn nhẫn. Không ai khác ngoài mẹ tôi lại gõ cửa văn phòng tôi như thế này. 

Tôi đang bận, nghe thấy tiếng động, tôi không ngẩng đầu lên mà hét lên: "Chờ một chút!"

"Bang bang bang bang!"

Tiếng gõ cửa tiếp tục mà không có lời giải thích nào. 

Lúc đầu tôi phớt lờ nhưng mẹ tôi cứ gõ cửa mãi mà tôi cũng chẳng làm được gì. Trận đấu vừa kết thúc, tôi đứng dậy mở cửa. 

"Ai vội vàng như vậy?"

Tôi lẩm bẩm với chính mình và mở cửa. 

Vừa mở cửa, tôi choáng váng khi nhìn thấy người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang đứng bên ngoài. 

Mặc áo khoác da, quần da, chỉ cần đi giày cao gót, đầu tôi chỉ chạm tới ngực mẹ. Hai người thân nhau đến mức tôi phải ngẩng đầu lên mới nhìn thấy mặt mẹ. 

Khuôn mặt của mẹ tôi ẩn sau cặp kính râm nên tôi không nhận ra mẹ, nhưng khí chất của mẹ đã khiến tôi choáng ngợp. Tôi hạ giọng nói: “Thưa bà, bà đang tìm ai?”

Mẹ phớt lờ tôi và đi thẳng vào văn phòng trên đôi giày cao gót, rồi bước đến ghế sofa và ngồi xuống. 

Sau khi ngồi xuống, mẹ tôi khoanh tay, ngẩng đầu nhìn quanh phòng làm việc của tôi. 

Tôi hơi tức giận khi thấy người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp này lại kiêu ngạo như vậy. Tôi đóng cửa lại, bước tới và cao giọng nói: "Anh đang làm gì vậy? Ai cho phép anh vào văn phòng của tôi?"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên. Mặc dù cô ấy không thể nhìn thấy mắt mình vì đeo kính râm, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự dữ tợn trong đôi mắt đằng sau cặp kính râm của cô ấy chỉ bằng cách nhìn vào camera giám sát. 

"Tại sao, tôi không thể đến chỗ của bạn?"

Giọng mẹ lạnh lùng, tôi không nhận ra nên tôi lại hét với mẹ: “Nếu mẹ không nói cho con biết con là ai, con sẽ gọi cảnh sát!”

Mẹ tôi cười khẩy sau khi nghe điều này: "Haha, con nên gọi cảnh sát đi."

Khi tôi nghe thấy tiếng chế nhạo của mẹ, tôi lập tức nhận ra điều đó và nói: "Con... con là..."

Mẹ tháo kính râm ra, bình tĩnh nhìn tôi rồi nói: “Con vẫn chưa đoán ra mẹ là ai à?”

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi mỉm cười: "Mẹ! Sao mẹ lại ở đây?"

Tôi mỉm cười, nhưng mẹ tôi thì không. Cô nhìn quanh văn phòng một lần nữa rồi nói: "Văn phòng có tốt không?"

Tôi gãi đầu và nói: “Ở đâu, ở đâu…”

Nhưng mẹ tôi lại nói: “Con lại chơi với con vixen nào nữa? Cho nó ra xem nó có trốn trong đó không?”

"Không...không?" Tôi choáng váng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại nói như vậy. 

Than ôi, người anh em tốt, không phải là tôi muốn lừa anh đâu. Không ngờ vừa rồi tôi chỉ thản nhiên nói: Mẹ đến tìm con. 

Tôi thấy mẹ phớt lờ lời tôi nói, đứng dậy bước vào mở cửa phòng trong: “Có ở trong đó không?”

Cánh cửa mở ra, căn phòng bên trong gọn gàng ngăn nắp. Chăn bông được trải phẳng trên giường, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn được che bằng rèm để đón ánh đèn neon từ bên ngoài vào ban đêm. 

Tôi đi theo đứng sau lưng mẹ giải thích: “Mẹ ơi, ở đây không có ai ngoại trừ con. Mẹ đang nghĩ gì vậy? Tại sao lại có con vixen như vậy… Mẹ ơi, mẹ không biết tình cảm con dành cho mẹ sao?”

"Ồ? Tôi có biết tình cảm của bạn dành cho tôi không? Hãy nói cho tôi biết tình cảm của bạn dành cho tôi sâu đậm đến mức nào?" Mẹ đứng ở cửa phòng quay lưng về phía tôi hỏi.

"Mẹ..."

Tôi còn muốn giải thích nhưng mẹ tôi không muốn nghe tôi giải thích nên ngắt lời tôi rồi nói tiếp: “Vì con có tình cảm sâu sắc với mẹ nên mẹ hỏi con, sao mấy ngày nay con không gọi điện cho mẹ?”

"Ờ..." Tôi cạn lời. Tôi cũng biết gần đây tôi đã bỏ bê mẹ. 

Mẹ quay lại, đối diện với tôi và cúi xuống nhìn tôi: "Sao con không nói?"

"Không...tôi..." Tôi ngập ngừng. 

Nhìn thấy tôi như vậy, lại nghe tôi xấu hổ ở nhà, mẹ đoán chắc tôi có chuyện gì đó nên chế nhạo nói: "Nói cho mẹ biết, con đang giấu mẹ điều gì, hay con đã làm điều gì có lỗi với mẹ?"

Tim tôi như ngừng đập khi nghe những lời của mẹ. Sau đó vẻ mặt của tôi căng thẳng và tôi giải thích: "Không, không phải... Sư phụ đã yêu cầu tôi..."

Tôi đoán là tôi muốn nói rằng dì Shishi nhờ tôi chăm sóc con gái tôi, nhưng tôi chưa kịp nói xong đã bị mẹ ngắt lời. 

"Ồ, cậu đang bận đi chơi với Shishi phải không?"

Giọng mẹ càng lúc càng trầm, lạnh lùng hơn. 

Nghe mẹ nói, tôi biết chắc chắn mẹ đã hiểu lầm và cho rằng mấy ngày nay tôi đã làm những chuyện khó tả với dì Shishi. Thực ra tôi chỉ đang bận giúp dì Shishi chăm sóc con gái của dì thôi. 

Thấy mẹ lúc này vẻ mặt lạnh lùng, tôi hiểu mẹ đang tức giận nên vội nói: “Mẹ, mẹ đừng hiểu lầm…”

"Tôi đã hiểu lầm điều gì?" Mẹ hỏi tôi.

Tôi tiếp tục do dự và không nói nên lời. Tôi biết những gì tôi nói bây giờ càng ngày càng đen tối, nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể rửa sạch được nên tôi chỉ biết im lặng. 

"Được rồi, đừng nói nữa, tôi hiểu rồi. Tôi chỉ đi ngang qua, ghé qua nhìn thôi."

Mẹ xua tay, đẩy tôi ra rồi đi giày cao gót về phía cửa. 

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy một nỗi buồn dâng trào trong lòng. Rõ ràng là mẹ tôi đã cố ý mặc chiếc áo khoác da và quần da này với quần dài để tìm tôi, nhưng bây giờ bà lại nói với tôi rằng bà chỉ đi ngang qua...

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang chuẩn bị rời đi. Tôi quyết định nhanh chóng và chạy về phía mẹ, ôm mẹ từ phía sau bằng cả hai tay.

"Mẹ, đừng đi!"

Mẹ tôi bị ôm từ phía sau và không thể đi được nữa. Tôi chỉ ôm mẹ, tựa đầu vào eo mẹ rồi ôm mẹ thật chặt.

Bị tôi ôm chặt, mẹ tôi có chút bối rối. Cô ấy vùng vẫy muốn thoát khỏi tay tôi, nhưng tôi ôm chặt cô ấy không chịu buông, và nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi, dạo này con bận quá nên không liên lạc với mẹ."

Mẹ không thể thoát ra được nên chỉ đứng đó, để tôi ôm mẹ như thế này rồi bình tĩnh nói: “Để mẹ đi”.

Tôi không trả lời, chỉ ôm chặt eo mẹ từ phía sau. 

Áo khoác da bó sát và quần da của mẹ trông vô cùng gợi cảm. Nếu lúc đầu mẹ không có khí thế mạnh mẽ như vậy, có lẽ tôi đã không kìm được. 

Và bây giờ, cuối cùng tôi cũng có cơ hội tiếp xúc thân thể với mẹ, làm sao tôi có thể bỏ qua được? 

Thấy tôi không đáp, mẹ bất đắc dĩ đưa tay ra định cạy ngón tay tôi ra. Tuy nhiên, tôi nghiến răng kiên trì, mẹ tôi sững sờ không cạy ngón tay tôi ra. 

Thế là mẹ tôi nói tiếp: “Con có nghe mẹ bảo con buông tay không? Mẹ về đây!”

Lần này mẹ nói xong, mặc dù vẫn quấy rầy mẹ nhưng cuối cùng tôi cũng nói: “Không, con sẽ không buông, trừ khi mẹ hứa ở lại với con, mẹ ơi!”

Nói xong, mẹ chưa kịp đáp lại, tôi lặng lẽ hạ cánh tay đang ôm eo mẹ, duỗi lòng bàn tay ra sau lưng, thọc vào háng mẹ rồi đặt vào giữa háng mẹ qua chiếc quần da đen. Tôi xoa ngón tay tới lui vài lần qua chiếc quần da. 

"Ờ..."

Cuộc tấn công bất ngờ của tôi khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. 

"Tôi! Bạn!"

Mẹ hét lên và định vùng vẫy thì bàn tay còn lại của tôi ôm lấy mẹ mạnh hơn. 

Mẹ tôi lắc lắc người, vùng vẫy mấy lần nhưng không thoát được nên đành bỏ cuộc. Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: “Sao em trẻ con thế?”

Tôi cười khúc khích: “Con chỉ trẻ con thôi, con chỉ thích mẹ quá thôi, mẹ bảo con phải làm sao đi!”

Trong lúc mẹ đang nhìn lại tôi, một tay vẫn đặt trên háng mẹ, tôi đột nhiên kiễng chân lên, mím môi lại và bắt đầu hôn mẹ. 

Cuộc tấn công bất ngờ của tôi khiến mẹ tôi bị sốc nhưng chỉ trong chốc lát. Vẻ mặt mẹ tôi đã bình tĩnh trở lại. Cô ấy từ từ nhắm mắt lại và thực sự hợp tác với tôi. Đầu lưỡi của họ gặp nhau trong miệng và quấn lấy nhau. 

Thế là giữa hai người đang hôn nhau, tôi nới lỏng vòng tay ôm lấy eo mẹ. Mẹ quay lại đối diện với tôi, hơi cúi xuống, vòng tay qua cổ tôi và hợp tác với nụ hôn nồng cháy của tôi. 

Tôi thầm vui mừng khi thấy thái độ của mẹ thay đổi. Tôi biết đòn tấn công bất hảo của mình đã phát huy tác dụng nên tôi ôm mẹ và hôn mẹ càng say đắm hơn. 

Mẹ hơi cúi xuống, còn tôi kiễng chân lên. Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau và cơ thể chúng tôi gần nhau. Tôi vòng tay ôm lấy mẹ tôi, và đôi tay mẹ vòng qua cổ tôi. Cả hai đều có vẻ như đang dính líu sâu vào chuyện này. 

Nụ hôn của tôi đã thay đổi hoàn toàn thái độ của mẹ tôi. Cô ấy quên mất rằng cô ấy vẫn còn giận tôi. 

Lưỡi tôi bắt đầu quấn lấy miệng mẹ. Đầu lưỡi của chúng có khi quấn vào nhau, có khi chạm vào nhau, có khi tách ra. Môi chúng tôi mút vào nhau tạo ra những âm thanh xèo xèo. 

Hơi thở của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn, mặt mẹ đỏ bừng, cơ thể mềm nhũn. 

Khi tôi đang hôn mẹ, tay tôi dần dần leo lên trên cơ thể mẹ. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt qua ngực mẹ, cảm nhận bộ ngực mềm mại của mẹ qua chiếc áo khoác da màu đen. 

Mẹ cảm thấy ngón tay tôi chạm vào và toàn thân mẹ run lên. 

Và tôi cảm nhận được mẹ đang run rẩy nên tôi mút môi mẹ, đặt tay lên ngực mẹ rồi từ từ mở mắt. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ, đôi mắt mẹ nhắm chặt, khi hôn tôi, hàng mi mảnh mai của mẹ run rẩy, lộ ra vẻ dịu dàng và quyến rũ khó tả. 

Tôi nhắm mắt lại và cống hiến hết mình cho thi thể của mẹ tôi. 

Tôi một tay ở trên, vuốt ve, nhào nặn bầu vú mẹ qua lớp áo da, một tay ở dưới, cọ xát âm đạo của mẹ qua lớp quần da. Mẹ cũng quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm. Tôi cảm thấy như một vị thần. 

Cứ như vậy, tôi và mẹ hòa quyện vào nhau, cảm nhận vẻ đẹp của cơ thể mẹ bằng miệng, tay và trái tim. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi ngột ngạt sau khi hôn tôi quá lâu nên đột nhiên mở mắt ra. 

Cô ấy nhìn thấy vẻ mặt say sưa của tôi và liên tục vuốt ve cơ thể mình bằng cả hai tay. Mẹ tôi hiểu rằng cơ thể bà vẫn có sức hấp dẫn vĩnh cửu đối với tôi và bà có chút tự hào. Tuy nhiên, bề ngoài mẹ tôi vẫn tỏ ra không hài lòng. Bà dùng một tay đẩy tôi ra, sau đó đấm vào ngực tôi, giận dữ nói: “Con hư, con biết lợi dụng người khác!”

Tôi thấy cách mẹ trừng mắt nhìn tôi, tôi biết mẹ không còn tức giận nữa mà chỉ giả vờ nên tôi nhanh chóng mỉm cười để lấy lòng mẹ và nói: "Mẹ ơi, sao con dám lợi dụng mẹ? Con chỉ không nhịn được mà thôi. Bộ đồ của mẹ quá gợi cảm, con không kiềm chế được..."

“Chỉ có anh là người nói nhiều như vậy thôi!” Mẹ tôi nghe xong liền nở nụ cười, không còn tức giận nữa. 

"Hehe!" Tôi cười khúc khích rồi nói: "Mẹ ơi, điều con vừa nói là đúng! Mẹ thật đẹp trai và gợi cảm trong chiếc áo khoác da và quần da này!"

Mẹ tôi cảm thấy xấu hổ vì những gì tôi nói. Cô ấy đứng yên trước mặt tôi, đưa tay ôm lấy vai tôi, nhìn xuống mặt tôi rồi nói: “Vậy ngoài quần áo và quần ra em không thấy có gì khác lạ sao?”

Tôi sững sờ một lúc rồi liếc nhìn mẹ tôi. Khi cúi đầu xuống nhìn thấy mu bàn chân cao gót của mẹ phủ một lớp màu đen, tôi hiểu ngay. Tôi mở to mắt và hào hứng nói với mẹ: "Mẹ ơi, đó là đôi tất đen! Bên trong mẹ cũng mang một đôi tất phải không?"

Mẹ ngượng ngùng gật đầu: “Ừ, con trả lời đúng đấy.”

Tôi đứng đó hơi ngơ ngác, háo hức nhìn lên xuống bộ đồ của mẹ. Tôi muốn đưa tay ôm lấy ngực mẹ, trêu đùa âm hộ mẹ, đùa giỡn với đôi chân lụa đen của mẹ dưới lớp quần da của mẹ. Tôi bối rối đến mức nhất thời không biết phải làm sao nên chỉ biết đứng hình tại đó. 

Mẹ tôi thấy phản ứng của tôi không khỏi bật cười và nói: “Mẹ bắt đầu nghĩ, nếu thấy con đi chơi với người phụ nữ khác, mẹ sẽ phạt con thật nặng! Nếu không, mẹ sẽ… mẹ sẽ thưởng cho con…”

Nghe xong, tôi hưng phấn nói: "Mẹ ơi, mẹ đã thấy rõ tình hình rồi. Con không đi chơi với ai cả. Đã đến lúc thưởng cho con chưa?"

Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng cụp mí mắt xuống, nhẹ nhàng nói: “Con bé hoàn toàn do người lớn quyết định”.

Nghe câu trả lời khẳng định của mẹ, tôi vui mừng đến mức nắm lấy cánh tay mẹ và kéo mẹ vào lòng. Mẹ tôi dựa vào người tôi, vòng tay qua cổ tôi và nhìn tôi với vẻ mặt mơ hồ.

Tôi ôm mẹ, xoay người đặt mẹ xuống ghế sofa, mẹ rất hợp tác. Cô ấy miễn cưỡng rời khỏi cơ thể tôi bằng tay, nằm trên ghế sofa và nhìn tôi với đôi mắt to chớp chớp.

Lúc này tôi bắt đầu thấy lo lắng. Mẹ tôi mặc áo khoác da bó sát và quần da đang nằm trên ghế sofa. Khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên trong mắt cô vẻ mơ hồ khó tả. Hơn nữa, khi nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ quấn trong tất đen và giày cao gót, tôi vội vàng cởi quần áo, sau đó nóng lòng quỳ xuống trên ghế sô pha, dùng hai tay lao về phía thi thể mẹ. 

Hai tay tôi lần tới quần áo của mẹ, mỗi tay một tay, tôi ấn vào hai bầu vú to của mẹ, bắt đầu vuốt ve, xoa bóp qua lớp quần áo da. 

"Ờ..."

Mẹ tôi không khỏi rùng mình một cái, đồng thời nhìn vẻ mặt chảy nước dãi của tôi với nụ cười trên môi. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ mà không khỏi nói. 

Mẹ cười khúc khích: “Không cần phải nói về những điều ai cũng biết… ừm…”

Mẹ tôi đang dụi ngực qua chiếc áo khoác da khiến mẹ tôi lại rên rỉ.

Tôi nghịch ngực mẹ một lúc, hào hứng dùng tay kéo khóa chiếc áo khoác da màu đen quanh cổ mẹ. Mẹ tôi cũng hợp tác và nhanh chóng yêu cầu tôi cởi quần áo. 

Bên dưới chiếc áo khoác da màu đen là chiếc áo sơ mi bó sát màu trắng. Đường nét của cơ thể mẹ đã hiện rõ trên áo lót, đặc biệt là cặp vú to, với hai vết sưng lộ ra qua áo lót - mẹ không mặc áo lót bên trong! 

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, mẹ thực sự..."

Hiểu được điều này, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi dùng đầu ngón tay của cả hai tay mân mê đầu vú của mẹ qua lớp áo lót của mẹ. 

Cảm giác nhột nhột từ núm vú khiến mẹ tôi vừa thích thú vừa khó chịu. Cô cảm thấy sự trêu chọc của tôi khiến cô bị điện giật, toàn thân tê dại, không khỏi vặn vẹo eo, đồng thời phát ra vài tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ừm... à..."

Giọng nói của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn, đồng thời cũng khiến tôi thích thú hơn. Những ngón tay mân mê núm vú của mẹ qua lớp áo sơ mi trắng di chuyển nhanh hơn. 

Nhìn mẹ rên rỉ liên tục và mặt mẹ ngày càng hồng lên, lúc này tôi có vấn đề. Mẹ tôi trông như đã sẵn sàng cho bạn chơi cùng, nhưng tôi không biết nên bắt đầu chơi với bộ phận nào trên cơ thể mẹ. 

"Ồ... ừm..." Mẹ bất giác rên rỉ thêm vài lần nữa. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi lại càng phấn khích hơn. Tay tôi tiếp tục trêu chọc núm vú của cô ấy, mắt tôi liếc qua nhìn lại trên cơ thể cô ấy. Sau đó tôi thôi không dùng đầu ngón tay trêu chọc mà chậm rãi đưa tay xuống cạp quần da đen của mẹ. 

"Hả? Không nhịn được nữa à?"

Mẹ mỉm cười dịu dàng, mẹ đặt tay lên tay tôi, tay tôi đang ấn vào cúc quần da của mẹ. 

Tôi gật đầu đầy hào hứng. 

Mẹ tôi thấy tôi như vậy, cười khúc khích nói: “Vậy con còn chờ gì nữa?”

Ngay khi nghe điều này, tôi đã không nói gì cả. Tôi cởi khuy chiếc quần da bó sát của mẹ vài lần, rồi cởi đôi giày cao gót gợi cảm đang mang trên chân mẹ, kéo ống quần của mẹ. Mẹ tôi nhấc chân lên và hợp tác với tôi để cởi quần của tôi. 

Tôi cởi quần, để lộ đôi tất đen quyến rũ quấn quanh chân mẹ. 

Tôi không khỏi xoa tay qua lại trên chân mẹ, từ đùi cho đến đôi chân bé nhỏ của mẹ. Tôi dùng lòng bàn tay cảm nhận sự êm ái của đôi tất của mẹ, đồng thời tôi cảm nhận được làn da của mẹ mềm đến mức có thể bị đứt bởi những cú đánh. 

Mẹ dường như cũng thích thú với sự đụng chạm của tôi. Cô ấy nở nụ cười trên môi và nhìn tôi bằng ánh mắt đầy yêu thương. Lúc này, mẹ đang tận hưởng sự vuốt ve và vui chơi của tôi và mẹ cũng đắm chìm trong đó. 

"Ờ..."

Mẹ lại rên rỉ sung sướng. 

Tôi xoa tay qua lại dọc đùi mẹ qua đôi tất đen. Cuối cùng, tay tôi lần lên phía trong đùi mẹ, cuối cùng cũng đến điểm cuối, nơi tôi chạm tới phần nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ. 

Đôi tất đen của mẹ hôm nay có thiết kế chữ T ở đùi trong. Một lớp màu tối bao phủ nó. Qua đó có thể thấy mẹ đang mặc một chiếc quần lót ren màu xanh có họa tiết. Nội y được che bởi tất đen, tạo cho cô vẻ mơ màng và vô cùng gợi cảm. 

Lúc này, trong âm hộ của mẹ tôi đã có chút sương rỉ ra. Tất cả là do tôi trêu chọc đầu vú của mẹ tôi vừa rồi thôi. 

Lúc này, tôi lại duỗi ngón tay ra, xuyên qua chiếc tất và quần lót, đầu ngón tay của tôi nhắm vào âm đạo của mẹ, tôi liên tục xoa bóp thật nhanh. 

"Ừm... à... à..."

Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, eo bà không tự chủ mà ưỡn ra. Đồng thời, nhiều chất lỏng được tiết ra từ bên dưới. Chất lỏng thấm qua quần lót và tất, khiến đầu ngón tay tôi dần trở nên ẩm ướt. 

"Mẹ ơi, tuyệt quá!"

Tôi không thể không bình luận. 

Sau khi trêu chọc lồn mẹ một lúc, tôi tập trung vào đôi chân đi tất của mẹ. Mẹ hoàn toàn phục tùng tôi nên tôi không vội thâm nhập vào cơ thể mẹ mà sẵn sàng tận hưởng cảm giác đùa giỡn với cơ thể mẹ. 

Tôi vùi mặt vào giữa hai ống chân lụa đen của mẹ, dùng mặt mình cảm nhận sự êm ái của chiếc tất trên chân mẹ. Đồng thời, tôi liên tục dùng mũi hút lấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, lè lưỡi liếm làn da đùi trong của mẹ. 

"Ừm... ngứa quá..."

Mẹ không nhịn được kẹp đôi chân tất đen của mẹ, còn đầu tôi thì kẹp vào giữa hai chân mẹ. Hành động này khiến cả hai chúng tôi càng thêm phấn khích. 

Đôi chân tất đen của mẹ ôm lấy tôi khiến tôi rất dễ chịu và dễ chịu. Đồng thời, nó còn kích thích ngọn lửa trong cơ thể tôi ngày càng bùng cháy mạnh mẽ hơn. 

Mẹ tôi cũng thích cách tôi quan tâm đến cơ thể mình. Nhìn con trai vùi đầu vào háng mẹ và không ngừng liếm mút, mẹ tôi càng yên tâm hơn. Ngoài mặt thì tôi đã đẩy mẹ xuống, nhưng điều này chẳng phải là mẹ đã chinh phục được tôi sao? 

Tôi rất vui khi được ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ và dùng mũi và lưỡi cảm nhận đường nét của đôi chân lụa đen của mẹ, nhưng mẹ cũng bị trêu chọc nhiều đến mức toàn thân nóng bừng. 

Tôi thấy mẹ bĩu môi, dùng tay đẩy bờ vai đang vùi dưới háng của tôi, ra hiệu cho tôi dừng chơi và nhanh chóng vào vấn đề. Tôi không thể giúp được nữa.

Tôi bị tay mẹ đẩy ra, tôi hiểu rõ nên từ từ rút đầu ra khỏi giữa hai chân mẹ, ngồi dậy trên đầu gối. Nhìn thấy vẻ mặt hồng hào của mẹ, tôi cười toe toét với mẹ: “Mẹ, mẹ có muốn không?”

"Ừ. Con trai"

Mẹ ngượng ngùng gật đầu. 

Thấy mẹ gật đầu, tôi mừng quá, dùng tay xoa vào âm đạo của mẹ thêm hai lần nữa qua chiếc tất, rồi cởi chiếc tất của mẹ ra. 

Mẹ ngoan ngoãn nhấc đùi lên và yêu cầu tôi cởi một phần tất và quần lót của mẹ. Viền của chiếc tất đen và đồ lót treo trên cặp đùi săn chắc gợi cảm của mẹ tôi, âm hộ lộ ra cũng hồng hào mềm mại, tinh dịch không ngừng chảy ra, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi đưa đầu ngón tay ra chạm vào. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, cơ thể cô ấy run lên và một cảm giác tê dại khác thường lan khắp cơ thể. 

Mẹ cảm thấy từng sợi lông trên người mình đều dựng đứng. Cảm giác này khiến cơ thể cô vô cùng ngứa ngáy. Từng lỗ chân lông trên cơ thể cô dường như đang nói lên ham muốn của cô. Cô nhìn chàng trai da đen trước mặt và khẽ cử động môi. Tuy cô ấy không nói gì nhưng dường như cô ấy đã nói hết tất cả. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, trong thâm tâm tôi biết mẹ đã thèm khát sự xâm nhập của chính tôi. Trong mắt tôi lóe lên một tia hưng phấn, tôi chậm rãi cúi xuống, trèo lên người mẹ, dùng tay điều chỉnh tư thế phần dưới cơ thể, dụi quy đầu ra ngoài âm đạo của mẹ. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Cảm nhận được cử động của tôi, cơ thể mẹ tôi lại run lên. Hai tay cô ấy nắm lấy vai tôi, dùng móng tay nhẹ nhàng cào vào vai tôi rồi thì thầm: "Nào, ngoan nhé."

Sự tán tỉnh tích cực của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi áp cái quy đầu to lớn vào cái lỗ màu hồng của mẹ, đẩy eo tôi, đẩy vào trong một chút rồi dừng lại. 

Tôi đưa tay vuốt ve lọn tóc trên mặt mẹ, ôm mặt mẹ nói: “Mẹ, con vào ngay đây.”

"Hmm... ừm... con trai..."

Mẹ tôi chỉ có thể đồng ý bằng giọng mũi. Đồng thời, cô ấy còn chủ động dùng tay ôm cổ tôi và dùng chính ngực mình xoa xoa ngực tôi. 

Tôi phấn khích đến mức đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước và dương vật của tôi đã được đưa vào cơ thể mẹ tôi. 

"À..."

Khoảnh khắc tôi bước vào cơ thể cô ấy, cô ấy kêu lên. Cơ thể cô căng lên, hai chân duỗi thẳng, cơ thể cong lên và cô khẽ run lên. Làn da trắng như tuyết của cô ấy dường như có màu hồng nhạt. 

Tôi bắt đầu thâm nhập của riêng tôi. Ngay khi con cặc của tôi vừa vào trong cơ thể mẹ, tôi bắt đầu đâm mạnh. Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới không khỏi nhắm mắt lại, vòng tay qua cổ tôi, không khỏi nhấc hai chân tất đen dài lên kẹp lấy eo tôi. 

"À... ừm...con trai...ah..."

Mẹ liên tục thốt ra từ miệng. 

Tôi cũng hợp tác với tiếng rên rỉ của mẹ và tiếp tục đập phần thân dưới của mình vào trong cơ thể mẹ. 

"À... con trai... à... à..."

Khi tôi đẩy, miệng mẹ không ngừng phát ra những âm thanh sôi động, cơ thể mẹ càng ngày càng siết chặt. Cuối cùng, dường như mẹ tôi đã dùng hết sức lực. Đôi tay vòng qua cổ tôi ôm thật chặt, đôi chân dài lụa đen ôm lấy eo tôi cũng dùng hết sức lực. 

"À...tôi tới đây..."

Giọng nói của mẹ khiến tôi cảm thấy cơ thể mình đang cần mẹ một cách điên cuồng. Mẹ quàng tay qua cổ tôi và kẹp chặt eo tôi khiến tôi không thể thở nổi khi tôi cứ rặn. 

Tôi mở miệng thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào trong được không?”

"À... à... được rồi... thôi nào... con trai..."

Sau khi nghe điều này, tôi gầm lên, cơ thể đập mạnh và tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Cú chạy nước rút mạnh mẽ của tôi khiến mẹ tôi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ, cơ thể mẹ bất giác vặn vẹo. Đôi chân dài lụa đen ôm lấy eo tôi càng khóa chặt tôi hơn. 

"Ồ... con trai..."

Tôi hét lên, người tôi chợt chìm xuống, con cặc của tôi đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm hộ mẹ. 

"Hmm...ah...ah...tôi tới đây..."

Cho đến cuối cùng, tiếng thở hổn hển của mẹ dần biến thành những tiếng rên rỉ đau đớn. Mẹ tôi đã lên đỉnh và tôi cũng xuất tinh vào cơ thể bà. 

Tôi ngã gục vào mẹ, cả hai chúng tôi thở hổn hển. 

Cơ thể mẹ tôi cũng từ từ thả lỏng, mẹ bỏ đôi chân tất đen đang kẹp chặt tôi xuống, vòng tay ôm lấy cổ tôi. Cơ thể mẹ tôi cũng trở lại trạng thái khập khiễng. Cô nhìn chằm chằm lên trần nhà một cách vô mục đích, nhưng khuôn mặt cô đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi đang ngồi trước máy tính, vuốt ve con cặc của mình và đồng thời đạt đến cao trào, nhưng tôi không để ý rằng một giọt nước mắt buồn bã từ khóe mắt đang chậm rãi chảy xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (10) Nhật ký du lịch của mẹ và tôi (1)

Trên đường tới trường, tôi bước đi chậm rãi với chiếc cặp trên lưng. 

Tôi về đến nhà sớm và mở cửa. Mẹ tôi vẫn chưa về, nhưng một đôi giày cao gót đã được đặt trước cửa. Khi tôi nhìn lên, trong bếp, một bóng dáng chững chạc, hiền lành với thân hình phập phồng trước sau đang đứng bên bếp lửa. 

Dì Shishi! 

Dì Shishi dịu dàng mỉm cười với chúng tôi: "Tiểu Ngọc, con đã về rồi."

"Dì Shishi, sao dì lại ở đây?"

Dì Shishi đổ rau đã chuẩn bị trên đĩa vào nồi, xào rồi nói: "Mẹ con bảo mẹ đến, mẹ không biết. Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì? Con dọn dẹp đi, đợi Linh Nhi về chúng ta sẽ ăn."

"Vâng." Tôi đáp rồi đi vào phòng đặt cặp sách xuống. 

Tôi đã ôm eo dì Shishi từ phía sau, dùng thân mình cọ xát cặp mông to của dì Shishi qua chiếc váy bó sát của dì Shishi, ôm dì bằng cả hai tay và dụi đầu vào eo dì. 

"Ồ, đừng làm phiền, tôi đang nấu ăn."

Giọng điệu của dì Shishi có chút tức giận nhưng dì cũng không ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ để tôi chạm vào mình trong khi cô ấy chỉ tập trung vào việc nấu ăn. 

Chẳng mấy chốc, tiếng chìa khóa mở cửa vang lên. Đập vào mắt đầu tiên là một đôi chân thon dài quấn trong tất đen, chân đi giày cao gót và thân trên mặc bộ đồng phục cảnh sát thẳng tắp. 

Mẹ đã về. 

Mẹ ngồi trên chiếc ghế đẩu trước cửa, rút ​​đôi chân mang tất đen ra khỏi đôi giày cao gót, xỏ dép vào rồi đứng dậy. Mẹ quay lại thì thấy tôi vẫn đang ôm dì Shishi trong tay và đụ dì như điên, vui vẻ lắm. 

Mẹ trợn mắt ở chỗ đó, tự nhủ: “Con hư…”

Không chào chúng tôi, phàn nàn xong, mẹ tôi bước vào phòng ngủ chính với đôi chân dài mang tất chân. 

Và tôi nhìn tấm lưng gợi cảm của mẹ tôi ẩn dưới bộ đồng phục cảnh sát, với cặp mông tròn trịa uốn éo và uốn cong đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen. Tôi nghĩ có điều gì đó không ổn xảy ra với mẹ tôi. Trong vài ngày qua, cô đã không mang tất đen nhiều ngày. Hôm nay tôi gọi dì Shishi về nhà và dì đã thay một đôi tất đen...

Tôi bước vào phòng và tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang đứng trước gương trang điểm, cởi cúc áo đồng phục cảnh sát màu xanh. 

Khi mẹ tôi di chuyển từ trên xuống dưới, cặp thỏ trắng xù xì của bà sắp bước ra. Qua gương, tôi đã có thể nhìn thấy dấu vết đăng ten màu lục nhạt lờ mờ dưới cổ áo sơ mi. 

"Đừng!"

Tôi lo lắng hét lên, nóng lòng lao tới, ôm lấy mẹ từ phía sau. 

Bị tôi bất ngờ tấn công từ phía sau, mẹ tôi trên đôi giày cao gót lắc lư và cuối cùng mẹ cũng đứng vững được. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào gương, giả vờ tức giận nói: “Con đang làm gì vậy?”

Trên thực tế, mẹ tôi đã nhìn thấy tôi lao về phía bà từ hình ảnh phản chiếu trong gương. Cô nhìn chàng trai phía sau đang ép chặt cô vào mình. Mẹ tôi đặt tay lên ngực và bấm nút. Nó không được cởi nút cũng như không bị nhầm lẫn.

Áo đồng phục công an cài cúc hết, ngực mẹ căng quá; các nút đều được mở ra và cảm giác mơ hồ cũng không còn nữa. 

Tình trạng cởi hai cúc và mở cổ áo là hấp dẫn nhất hiện nay.

Tôi không có câu trả lời chính thức: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ, rất tiếc."

Tôi vươn tay về phía trước và điên cuồng cọ xát ngực mẹ vào bộ đồng phục cảnh sát. Dù bị ngăn bởi quần áo và áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của lồng ngực mẹ.

Mẹ vặn vẹo thân thể nói: “Để mẹ cởi quần áo trước đã.”

“Đừng, đừng cởi nó ra.” Tôi úp mặt vào lưng mẹ và nói mơ hồ: “Cái con muốn là bộ đồng phục cảnh sát.”

"Hừm."

Mẹ khịt mũi bất mãn và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Khi tôi không chú ý, mẹ tôi đang đối diện với gương, trên môi nở nụ cười duyên dáng. 

Mẹ chỉ đứng trước gương, để tôi tùy ý chạm vào. Một lúc sau, thấy tôi vẫn chưa có ý định dừng lại, mẹ nói: “Con lo lắng quá. Có bao nhiêu người đã đối xử tệ với con?”

Lời nói của mẹ khiến tôi động chạm và chơi với mẹ một cách bạo lực hơn. Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy phấn khích và phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ hoàn toàn. 

Có vẻ như sau một thời gian lắng đọng, mẹ tôi đã chấp nhận mối quan hệ giữa dì Shishi, chị Yao, Vi Tử Á và tôi. Lúc này mẹ tôi vẫn có thể nói đùa như vậy, mẹ rõ ràng đã quen với những chị em xung quanh tôi. 

Tay tôi bắt đầu trượt từ ngực mẹ xuống mông và đùi mẹ: “Không phải thế, nhưng làm sao có thể so sánh được với mẹ?”

Lời nói của tôi rõ ràng rất có ích với mẹ, nhưng bà vẫn giả vờ lạnh lùng, nhìn đứa con trai đang ôm mình trong gương, bình tĩnh nói: “Hừ, mẹ đương nhiên biết điều này.”

Tư thế của mẹ tôi chưa kịp giữ được bao lâu, tôi đã thấy tôi quay người ôm mẹ trong tay rồi bật ra sau, cả hai chúng tôi đều ngã xuống chiếc giường lớn phía sau. 

"Ừ...Mẹ..."

Tôi ấn vào mẹ và vùng vẫy tay một cách điên cuồng. Chẳng mấy chốc, tất cả cúc áo trên bộ đồng phục cảnh sát màu xanh đều được cởi ra, để lộ thân hình trắng nõn và mịn màng của mẹ tôi. 

Dưới bộ đồng phục cảnh sát, chiếc áo ngực màu xanh lam nhạt với ren quyến rũ đang cố gắng nâng đỡ cặp thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ cô. 

Khi tôi nhìn thấy cặp vú khủng trước mặt, tôi bị tiêm một dòng máu gà, tay tôi trực tiếp sờ vào ngực. Tôi vén áo lót của mẹ lên, một cặp vú to trắng hồng nhô ra. 

Hai quả bóng trắng càng khiến tôi cảm thấy thích thú hơn. Tôi cúi xuống ngậm đầu vú hồng hào của mẹ vào miệng cắn một miếng. Một âm thanh mút đói không chịu nổi lập tức vang lên trong phòng. 

Cùng với tiếng mút của tôi, mẹ không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ ngọt ngào: “Ừ…chậm thôi con trai.”

Người mẹ trằn trọc trên giường và điều chỉnh tư thế nằm thoải mái, để con trai nằm trên người mình được tự do như ý muốn. 

Trong lúc tôi đang điên cuồng mút vú mẹ, mẹ cũng dang tay ra, một tay đặt lên lưng tôi vuốt ve nhẹ nhàng, tay kia ấn đầu tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ, vuốt ve tôi một cách nhẹ nhàng, êm ái. 

"Bah...ồ...sizz"

Nhiều âm thanh ma thuật khác nhau được truyền qua tai nghe và hình ảnh trên màn hình điện thoại cực kỳ thơm. Tôi nằm trên người mẹ, đầu vùi vào ngực mẹ, đầu cứ lắc lư. Mẹ tôi đang nằm ngửa, tóc xõa ra, bộ đồng phục cảnh sát trên người bị cử động của tôi làm nhăn nheo, uy nghiêm đã mất đi.

Nhưng cả hai đều rất tận tâm. Mặc dù mẹ tôi không tỏ ra nhiệt tình như tôi nhưng bà vẫn lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi mà họ có một mình trong phòng. 

Sau khi bú một bên ngực của mẹ, tôi nóng lòng muốn chuyển sang bên kia. 

Ngoại trừ mẹ tôi lúc đầu có chút hoảng sợ, bà vẫn duy trì nụ cười thanh nhã và điềm tĩnh trên khuôn mặt trong suốt quá trình. Cô ấy dùng cơ thể và đôi bàn tay mềm mại liên tục chạm vào tôi để an ủi đứa con trai không biết mệt mỏi của tôi. 

Hai bầu ngực trắng nõn mềm mại của mẹ không ngừng bị tôi bào mòn. Một lúc sau, bộ ngực trắng như tuyết phủ đầy nước bọt lấp lánh. 

Mẹ đưa tay đẩy tôi: “Được rồi, sắp đến giờ ăn rồi…”

Giọng nói của mẹ tôi bỗng trở nên trầm và ngọt ngào, tôi nghe thấy một cảm giác nóng rát trong bụng. Mẹ tôi, người thường lạnh lùng và quyến rũ, thực ra lại là một người phụ nữ nhỏ bé như vậy. 

Tôi nghe tiếng mẹ giục nên tôi ngẩng mặt ra khỏi ngực mẹ giữa lịch trình bận rộn của mình. Nhìn nữ cảnh sát trẻ tuổi quyến rũ trước mặt, khóe miệng tôi nhếch lên một nụ cười tà ác nói với mẹ: "Được rồi, mẹ, con nhanh lên."

Vừa nói, anh vừa thấy tôi vặn vẹo người và bận bịu với mẹ. 

Tôi vén chiếc váy đồng phục cảnh sát của mẹ tôi lên trong ba cú. Khi chiếc váy vén lên tới eo mẹ, cặp đùi mẹ quấn trong chiếc tất đen lộ ra hoàn toàn.

Mẹ tôi cũng rất hợp tác. Mặc dù cảm thấy có chút xấu hổ nhưng cô vẫn hơi co chân lại, hai chân lụa tạo thành hình chữ M trên giường, đùi hơi tách ra. Tôi nằm giữa đùi mẹ và cẩn thận ngắm nhìn khung cảnh quyến rũ dưới váy của nữ cảnh sát xinh đẹp trước mặt. 

Đáy quần của những chiếc tất dày, bắt đầu từ chân chân, phải có màu đậm hơn. 

Từ đó, tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy làn da trắng nõn mềm mại dưới chiếc tất của mẹ và chiếc quần lót ren che kín âm đạo của mẹ một cách trung thực. 

Đồ lót và áo ngực rất phù hợp và chúng cũng có màu lục lam nhạt. Lớp ren trang nhã ẩn dưới đôi tất đen khiến người ta có những mộng tưởng bất tận, đồng thời nó cũng khiến tôi càng muốn khám phá những bí mật trên cơ thể mẹ. 

Cả hai người đều biết tôi đang ngồi trên ghế sô pha ngoài phòng khách, dì Shishi cũng đang bận rộn trong bếp nên tôi và mẹ đều trân trọng khoảng thời gian khó khăn mới có được này, trong lòng chúng tôi tràn ngập một loại vui sướng khác. 

Tôi đặt tay lên trên tất của mẹ rồi từ từ tiến lên, vuốt ve âm hộ của mẹ qua tất và quần lót của mẹ: "Mẹ ơi, cởi ra đi."

Người mẹ nằm trên giường nghiêng đầu sang một bên, nói to như tiếng muỗi: “Ừ.”

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mép chiếc tất ngang eo của mẹ rồi cởi chúng ra trên đùi mẹ với chiếc quần lót của mẹ. 

Cặp đùi trắng nõn của mẹ lộ ra, bắt mắt hơn nữa chính là rừng đen gọn gàng, sạch sẽ giữa hai chân và âm hộ hồng hào hấp dẫn của mẹ. 

"Ừm..." Mẹ khẽ kêu lên một tiếng. 

Trong tư thế dâm dục như vậy, những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể cô đều bị phô bày trước mặt chàng trai. Dù đã trải qua nhiều lần nhưng vẫn như lần đầu tiên, mẹ cô vẫn cảm thấy đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Tôi không nói nhiều, quỳ vào giữa cặp đùi dang rộng của mẹ, nhanh chóng cởi quần ra. Miếng thịt dày và dài ngoạn mục lập tức bật ra, quy đầu màu đỏ tím đung đưa, toát ra từng đợt khí thế hấp dẫn. 

"Mẹ, con tới đây!"

Tôi lùi lại và từ từ ra khỏi giường. 

Đứng bên giường, tôi véo đôi chân lụa đen của mẹ, dùng tay duỗi thẳng và dang rộng hai chân lụa của mẹ, dang sang trái phải rồi đặt lên vai tôi. Bụng dưới của tôi liên tục chuyển động và tôi nhanh chóng tìm được vị trí thích hợp. Quy đầu của tôi đã chạm vào âm đạo của mẹ tôi.

Mẹ đã cống hiến hết mình, tư thế vừa rồi khiến mẹ cảm thấy ngượng ngùng. Lúc này, hai chân dài của cô ấy được cõng trên vai con trai, và âm đạo của cô ấy đã bị vũ khí chết người của tôi nhắm tới. Mặt mẹ ngượng ngùng hồng hào, tai mẹ đỏ bừng. 

Mẹ lấy tay che khuôn mặt ngượng ngùng của mình, nằm trên giường, từ mũi phát ra tiếng vo ve nhẹ nhàng: “Ừ.”

Tôi ra lệnh, ngay khi con cặc của tôi vừa cương cứng, dương vật dày đặc đã thọc thẳng vào âm hộ của nữ cảnh sát trước mặt. Ngay lúc đó, mẹ tôi lập tức hét lên. 

Sau đó là lời trách móc của mẹ: “Con không thể rung chuông nhẹ nhàng được…”

Tôi bế đôi chân lụa của mẹ, ngượng ngùng cười: “A, mẹ, con kích động quá, mẹ nhẹ một chút, nhẹ một chút…”

Con cặc của tôi mới đưa vào được nửa đường, chỉ vì cử động quá mạnh nên mẹ tôi nhất thời đau đớn. 

Sau khi điều chỉnh xong, tôi từ từ rút dương vật của mình ra. Quy đầu màu tím đã bắn ra từng đợt tinh dịch từ âm đạo của mẹ tôi. Cái lỗ màu hồng mở ra rồi đóng lại như chờ đợi tôi bước vào lần nữa, háo hức muốn xâm nhập vào cô. 

"Mẹ, hãy kiên nhẫn, mẹ sẽ sớm ổn thôi."

Trước lần chèn thứ hai, tôi không quên nhắc nhở mẹ. 

Mẹ tôi đỏ mặt ngượng ngùng không dám nhìn tôi. Cô nhẹ nhàng gật đầu, khuôn mặt nhỏ giấu dưới cánh tay, coi như đồng ý. 

Sau đó tôi mới đứng thẳng người và tung đòn tấn công thứ hai vào âm hộ của mẹ. 

"Ừ con trai"

Quy đầu vừa lọt vào, mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ, nhưng tôi có thể biết tiếng rên của mẹ là đau hay dễ chịu nên tôi không dừng lại mà tiến vào từ từ. 

"Ừm"

Con cặc của tôi từ từ chìm vào trong âm hộ của mẹ, tiếng kêu của mẹ nối tiếp nhau vang lên. Cuối cùng, toàn bộ con cặc đã vào trong cơ thể mẹ tôi. 

Tôi ngừng cử động, mân mê đôi chân đen xinh đẹp mềm mại trên vai, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với tư thế hoàn toàn không phù hợp với thân phận, nhẹ nhàng thì thầm: "Mẹ, con ở đây."

Giây tiếp theo, bụng dưới của tôi căng lên, quy đầu xuyên qua cơ thể mẹ tôi trực tiếp đẩy vào nhị hoa. 

"À"

Cử động của tôi khiến cơ thể mẹ run lên, toàn thân mẹ cứng đờ như bị điện giật. 

Mẹ rất bận công việc, hai người đã gần nửa tháng không gặp nhau. Cuộc chia ly ngắn ngủi khiến cơ thể mẹ trở nên vô cùng nhạy cảm, giống như một cô gái chưa được chạm tới. 

Sau lần thâm nhập hoàn toàn đầu tiên, mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, cuối cùng tôi cũng có thể buông tay chân ra và bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ mẹ. 

Lúc này dì Shishi từ trong bếp đi ra. Cô ấy đang đeo tạp dề, cầm một đĩa bát đĩa đặt lên bàn. 

"Tiểu Vũ, đến giờ ăn rồi."

Dì Shishi lúc đầu còn bối rối, nhưng ngay sau đó cô nghe thấy âm thanh phát ra từ phòng mẹ. 

Cả hai chúng tôi thực sự quá phấn khích, cánh cửa gỗ nặng nề cũng không thể ngăn cản được sự nhiệt tình của chúng tôi nữa. 

Lúc này tôi đã bắt đầu không thương tiếc chạy nước rút, thân thể của mẹ cũng bị tôi điều động. Chàng trai đứng cạnh giường, ôm đôi chân tất đen của mỹ nhân lên vai, cặc tiếp tục thúc mạnh khiến mỹ nữ mặc đồng phục cảnh sát phải bỏ hết dự trữ mà chỉ biết hét lớn. 

"À... à... ừm... à"

Nghe tiếng kêu thiên thần của mẹ, tôi hưng phấn đến mức mặt đỏ bừng vì mồ hôi, cơ thể như có sức mạnh vô hạn, tôi điên cuồng lao vào trong âm hộ mẹ. 

"Mẹ...Mẹ...nào...để con trai mẹ cho hết đi..."

"Hmm...ahhhh...ah..."

Mẹ chỉ có thể trả lời bằng tiếng hét của chính mình. Cơ thể cô ấy trở nên căng thẳng vì phấn khích, eo cô ấy vô tình cong lên, hai bàn chân lụa đen nhỏ và vài ngón chân xinh xắn mà tôi vác trên vai cũng căng cứng. Tất cả những điều này đều ám chỉ rằng cơ thể mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm hưng phấn. 

Một lúc sau, tôi thở dài một hơi thì mẹ tôi cũng hét lớn. 

"Ahhhhhhhhh... tới đây..."

Tôi đẩy mạnh và cảm thấy âm hộ quấn quanh cặc tôi bắt đầu co thắt. Âm hộ màu hồng của mẹ tôi lúc này đã biến thành một hố đen, như thể nó đang cố hút hết tinh dịch từ cặc tôi. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ"

Hai người lần lượt hét lên, tôi đứng dậy bất động. Tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo của mẹ tôi, một dòng chất lỏng cực khoái cũng trào ra từ âm đạo của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (10) Nhật ký du lịch của mẹ và tôi (2)

Tôi nằm trên giường mẹ, chán nản nhìn quanh, đếm thời gian trên đầu ngón tay. 

Sau đó, cửa trượt bằng kính của phòng tắm mở ra, một dáng người trưởng thành quyến rũ mặc váy ngủ có dây đeo bước ra ngoài. Đó là một người mẹ vừa mới tắm xong. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa thay thế bộ đồng phục cảnh sát trên người mẹ tôi. Người mẹ vừa mới tắm toát ra một mùi thơm nhàn nhạt, khuôn mặt thanh tú đặc biệt trắng bệch, giống như tiên nữ bước ra từ tranh vẽ. 

Cô ấy đứng đó nhìn thấy tôi đang dựa vào giường, cười nịnh nọt: “Anh còn ở đây làm gì?”

Tôi cười khúc khích: "Có chuyện gì vậy? Chúng ta đã là vợ chồng già rồi..."

Mẹ lập tức bĩu môi: “Ai gả cho con thế?”

Tôi mỉm cười và không nói gì. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, khẽ ngâm nga rồi bước đến bàn trang điểm ngồi xuống. 

Trên bàn trang điểm đều là những sản phẩm chăm sóc da đắt tiền mà người ta không thể kể tên. Tôi ngồi bên giường và lặng lẽ chiêm ngưỡng những động tác duyên dáng của mẹ khi bôi nó lên mặt. Tôi chăm chú xem qua màn hình điện thoại. 

Dù mẹ tôi có làm gì đi chăng nữa, mỗi cử động của mẹ đều rất cuốn hút. 

Sau khi chăm sóc da xong, mẹ cầm lược lên và bắt đầu chải tóc. 

Mái tóc đen như thác nước ngày càng trở nên mượt mà hơn dưới sự chải chuốt kỹ lưỡng của mẹ tôi. Khi đôi tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi đưa lên đưa xuống khi mẹ chải tóc, một mùi thơm sảng khoái lan tỏa khiến tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực trở lại. 

Tôi không khỏi hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, dùng mũi ngửi mùi hương ngọt ngào thoáng qua trong không khí. 

Mẹ vừa chải tóc vừa nhìn vào gương. Chiếc gương phản chiếu những chuyển động ngộ nghĩnh của cậu bé ngồi ở đầu giường phía sau cô. Mẹ không khỏi mím môi cười khúc khích. 

Sau đó cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, bình tĩnh nói: "Nhân tiện, tôi có chuyện muốn nói với anh."

Giọng nói thanh thoát của mẹ khiến tôi mở mắt, đắm chìm trong hương thơm ngọt ngào. Tôi vội leo từ đầu giường xuống cuối giường, ngồi khoanh chân sau lưng mẹ và hỏi: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

Mẹ tiếp tục nghịch nghịch chiếc lược: “Mẹ phải đi công tác, con có thể đi cùng mẹ.”

"Chuyến công tác?" Tôi hỏi ngay.

Và tôi cũng bối rối sau khi nghe điều này. Đây có phải lý do mẹ tôi gọi tôi về nhà không?

"Có lẽ cậu không có gì để đóng gói. Ngày mai chúng ta sẽ rời đi."

Nhìn thấy điều này, ý nghĩ đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. Mẹ tôi không đưa Vi Tử Á và các đồng nghiệp khác ở đồn cảnh sát đi công tác mà chỉ đưa tôi đi cùng. Tại sao?

Có bí mật nào ẩn giấu hay mẹ muốn có cả thế giới hai người với con?

Tôi vội ngắt lời: “Chờ đã, anh đi công tác ở đâu? Sẽ mất bao lâu?”

Không thèm quay lại, người mẹ nhìn qua gương nhìn con trai đang ngồi cuối giường sau lưng mình rồi nói: “Đơn vị anh trai tôi ở thành phố Hồng Kông nhờ tôi chia sẻ. Mấy hôm nay tôi bận quá nên chỉ ra ngoài thư giãn thôi”.

"Thành phố Hồng Kông?" Tôi nghe xong liền vội vàng lắc đầu, "Quên đi, xa quá, tôi cũng rất bận, ở trường không thể bỏ sót bài tập, hơn nữa tôi còn có việc bí mật..."

Mẹ tôi nghe vậy liền quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Sao con dám từ chối mẹ?”

"Không, không." Tôi vội đáp: “Con cũng có nhiệm vụ phải không mẹ?”

“Đừng cho rằng ta không biết, sư phó khách sạn Đế Vương lo hết mọi việc.” Mẹ bĩu môi: “Hay là con miễn cưỡng buông chúng ra?”

"Cái quái gì vậy." Tôi nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là số một trong lòng con”.

“Ha, miệng đàn ông là kẻ nói dối.” Mẹ cười lạnh, nhẹ nhàng nói: “Vậy thì đừng nói nhảm nữa, ngày mai cùng mẹ lên đường.”

Lúc này tôi trợn mắt nghĩ nghĩ: “Nếu mẹ thực sự muốn con đi cũng không sao, nhưng mẹ, mẹ phải đồng ý ba điều kiện.”

Mẹ tôi nghe vậy, quay đầu lại, đưa tay nhéo tôi: “Hừ, con vẫn có thể mặc cả phải không?”

"Ối..." Tôi kêu lên một cách thờ ơ, "Mẹ ơi, mẹ không muốn thì quên đi, con sẽ không gây chuyện đâu. Chỉ cuối tuần này Siya mới bảo con đi cùng mẹ đi mua quần áo..."

Mẹ tôi đá tôi một cái, ánh mắt lạnh lùng nhưng mặt lại hơi đỏ. Lời nói của tôi đột nhiên khiến cô ấy có cảm giác như đang ở chùa Honnoji. 

"Vậy nói cho ta biết, ba điều kiện là gì?"

Thấy mẹ đã cắn câu, tôi chậm rãi giơ ngón tay lên nói: “Đầu tiên, trong chuyến công tác, mẹ không được phép mặc quần lót chút nào.”

"Cái gì?" Mẹ nghe vậy nhướng mày, nắm chặt nắm đấm nhỏ giơ lên ​​trời, nhìn cơn tức giận sắp bùng phát. 

Nhìn thấy hoàn cảnh của mẹ, tôi vội vàng lùi lại, trốn cách xa tám thước, không ngừng nói: “Quên đi, con vừa nói không đi, tốt nhất con nên bận việc của mình đi…”

Thấy tôi không sợ bị nước sôi bỏng, mẹ tôi đành phải bỏ nắm đấm xuống, trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Được, mẹ hứa với con, điểm thứ hai thì sao?”

Thấy có chuyện gì đó, tôi quay lại phía sau mẹ, ngồi khoanh chân ở cuối giường nói tiếp: “Thứ hai, con mong khi con đi công tác, mẹ sẽ đối xử riêng với con như một cặp đôi thực sự…”

Lần này mẹ tôi không phản ứng gay gắt như trước mà hỏi: “Ý con là gì?”

"Nói cách khác, khi chúng ta ở một mình, bạn có thể hạ thấp phong thái lãnh đạo của mình, lắng nghe tôi nói một cách riêng tư và làm theo sự dẫn dắt của tôi..."

Tôi ngừng nói giữa chừng và cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ. 

Nhưng tôi thấy mẹ tôi đã quay mặt vào gương, chải tóc quay lưng về phía tôi, nhỏ giọng nói: “Được rồi, mẹ hiểu rồi, chồng nhỏ…”

Giọng mẹ lúc này tuy có chút sốt ruột nhưng lại ngọt ngào và béo ngậy. Nghe xong, thân dưới của tôi không khỏi có chút cứng ngắc. 

Mẹ tôi thực sự đã lần lượt đồng ý với hai yêu cầu vô lý này của tôi. Đây có còn là người mẹ nữ cảnh sát lạnh lùng mà tôi nhớ không? 

Tôi hài lòng gật đầu, cười nói: “Tốt, tốt.”

Mẹ quay sang tôi hỏi: "Điểm thứ ba thì sao?"

Tôi trả lời khá đơn giản: “Chà… tôi chưa nghĩ tới chuyện đó, lúc đó tôi sẽ nói chuyện đó”.

Lông mày mẹ khẽ động nhưng mẹ không nói gì. Cô chỉnh đốn lại diện mạo của mình trong gương, đứng dậy nói: "Được rồi, vậy thôi, sáng mai chúng ta sẽ xuất phát sớm."

Một lúc sau, mẹ tôi mặc áo ngủ có dây đeo bước ra khỏi phòng.

Tôi đi theo sau mẹ. Cả hai đều không có biểu cảm gì đặc biệt trên khuôn mặt. Tôi không nói gì, mọi người đều ngầm hiểu. 

Nghe thấy tiếng huyên náo, dì Shishi muộn màng đi tới, từ trong bếp lấy ra một nồi thịt hầm, cười nói: “Tôi đã ninh món súp gà này mấy tiếng đồng hồ rồi, Linh nhi có vị.”

Mấy người chúng tôi ngồi vào bàn ăn, mẹ tôi đương nhiên ngồi ở vị trí quan trọng nhất. Tôi dựa vào dì Shishi. 

Sau khi mọi người ngồi xuống, mẹ cô nói: "Nhân tiện, Shishi, ngày mai mẹ phải đi công tác, không có ai ở nhà nên mẹ muốn con đến chăm sóc mẹ."

Nghe xong, dì Shishi ánh mắt hơi động, cười nói: "Được rồi, vừa vặn lúc này Vạn Cao Viễn đã bị bắt, bên đó cũng không bận rộn lắm."

"Vâng." Mẹ gật đầu. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ con tôi dọn dẹp trong phòng một lúc rồi mới ra ngoài.

Mẹ tôi mặc chiếc váy hai dây màu sáng dài tới đầu gối. 

Dây vai mỏng tôn lên chiếc cổ thon gọn và xương quai xanh gợi cảm của mẹ. Có một chiếc áo khoác nhung ngắn trên vai. Nhìn xuống chiếc váy đầy hoa trang trí, mẹ đang mang đôi tất màu da siêu mỏng ở chân.

Bộ trang phục cổ tích của mẹ khiến tôi chảy nước miếng. Tôi không khỏi hỏi, đây là chuyến công tác hay kỳ nghỉ? 

Tôi đi theo mẹ, kéo theo một chiếc vali to đùng, hệt như một người làm dụng cụ.

Mẹ xỏ giày, mở cửa bước ra ngoài, theo sát tôi. 

Và khi nhìn bóng lưng mẹ lúc mẹ ra đi, tôi không khỏi nghĩ: Mẹ có thực sự làm theo yêu cầu của mình mà không mặc nội y dưới bộ váy gợi cảm, dịu dàng đó không? 

Hai người đi ra ngoài, vừa bước vào thang máy, tôi nóng lòng muốn đặt tay lên mông mẹ. Qua lớp vải lụa dài của váy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve và liếm mông mẹ. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nghiêm túc nói: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi cười ác độc: “Không có quần lót dưới tất, cảm giác thế nào?” 

Tôi không những không buông ra, còn nháy mắt cười, dùng tay cào cào váy một cách điên cuồng. Mẹ tôi chợt sắc mặt lạnh lùng, nắm nắm đấm hồng hồng như muốn đánh mẹ: “Nói thật đi!”

"Khụ, khụ!" Tôi thấy vậy, thu hồi vẻ mặt vui tươi, cố ý ho hai tiếng, sau đó nhỏ giọng nói: "Đừng quên yêu cầu thứ hai, là cái gì?"

Mẹ tôi nghe vậy, ánh mắt bà đảo từ bên này sang bên kia, rồi nhớ lại lời mẹ đã hứa với tôi ngày hôm qua, rằng ở bên ngoài sẽ bỏ đi bộ dạng lãnh đạo mà tập trung làm bạn gái ngoan của tôi...

Mẹ cảm thấy mình sai nên chậm rãi đặt nắm đấm hồng hồng xuống, bĩu môi, nhìn tôi bằng ánh mắt khinh bỉ rồi cố ý cúi đầu chào tôi, ngọt ngào nói: “Được rồi, mẹ sai rồi, mẹ xin lỗi.”

Tôi ấn tay vào mông mẹ, xoa thật mạnh lần nữa, rồi gật đầu hài lòng: “Này, đúng rồi, chồng con đã tha thứ cho mẹ rồi.”

Trong thang máy kín mít, tôi xoa xoa mãi cho đến khi thang máy dừng lại, cửa từ từ mở ra, tôi mới bất đắc dĩ rút tay lại từ sau mông mẹ.

Những người đang chờ thang máy ở cửa đều là cư dân cùng tòa nhà. Dù không tiếp xúc nhiều với nhau nhưng chúng tôi cũng biết danh tính của mẹ mình và có sự tôn trọng trong ánh mắt khi chúng tôi chào mẹ. 

Mẹ mỉm cười đáp lại, tôi thành thật đi theo mẹ, kéo vali bước ra khỏi thang máy mà không một lời phàn nàn.

"Tàu mãi đến trưa mới khởi hành. Mẹ, chúng ta đi siêu thị mua chút đồ ăn nhé."

"Vâng." Mẹ gật đầu. 

Vốn dĩ, trong chuyến đi đến thành phố Hồng Kông này, theo quy định, chuyến bay và rượu được hoàn trả ở đó, nhưng tối qua tôi đã đề nghị đi tàu, nói rằng có thể ngắm cảnh...

Cuộc họp diễn ra sau đó ba ngày, đương nhiên có đủ thời gian nên mẹ tôi gật đầu đồng ý. Khi cuộc gọi đến, cô ấy nói với chúng tôi rằng chúng tôi sẽ tự chi trả chi phí vận chuyển nên sẽ không còn rắc rối nữa.

Sau khi mẹ tôi từ chối mấy lần, cuối cùng bà cũng đồng ý, nhưng bà không kìm được ý định bố trí một khách sạn sang trọng nhất khu vực để tiếp bà nên cũng không nói nhiều. 

Vào buổi trưa, trước khi quá trình kiểm tra vé cho chuyến tàu đi Thành phố Hồng Kông bắt đầu, một phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc váy hoa đã bước ra khỏi làn ưu tiên và đến sân ga. 

Bên cạnh cô là một thanh niên đang kéo vali, xách theo hai chiếc túi lớn.

Sự kết hợp giữa cô gái trẻ và chàng trai đã thu hút sự chú ý của các nhân viên trên đường đi. 

Hãy nói rằng họ là mẹ và con trai. Đứa trẻ tuy thấp nhưng trông khá lớn, thiếu nữ lại còn trẻ như vậy. Hãy nói rằng họ là người yêu của nhau. Khoảng cách tuổi tác quá lớn nên rõ ràng là không phù hợp.

Dọc đường mẹ tôi vẫn bước đi với dáng điệu duyên dáng mà bà đã có từ lâu khi còn là cảnh sát. Những ánh mắt thỉnh thoảng dọc đường không thể khơi dậy được cái nhìn liếc nhìn của mẹ tôi chút nào;

Ngược lại, tôi lại rất thích cảm giác bị theo dõi. Ai có thể ngờ rằng người phụ nữ trẻ thanh lịch đi bên cạnh chàng trai lại thực sự là phó cảnh sát trưởng thành phố này? 

Thiếu nữ mặc áo dài dịu dàng, đi một đôi giày cao gót tinh xảo, bước đi thanh nhã, trong khi chàng trai phía sau xách theo những chiếc túi lớn nhỏ, giống như một kẻ đi theo, mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức. 

Chẳng bao lâu, tôi và mẹ bước vào chiếc hộp ngủ mềm cao cấp độc quyền của chúng tôi.

"Phôi, tôi kiệt sức rồi." 

Vừa bước vào, tôi ném vali và hai túi mua hàng siêu thị khổng lồ xuống rồi thả mình xuống giường.

Mẹ đóng cửa hộp lại, quay lại nhìn tôi, che miệng cười khúc khích: "Haha, dạo này con mệt quá à? Mẹ tưởng con mạnh mẽ lắm cơ."

"Không biết hắn có mạnh hay không?" Tôi nói nhỏ: “Hôm qua ai kêu đau thế?”

"Kinh tởm."

Mẹ tôi đỏ mặt trước những lời tôi nói, nhìn tôi ngượng ngùng, giậm chân và phớt lờ tôi. Cô vào nhà vệ sinh và đóng cửa lại sau lưng. 

Tôi nhân cơ hội ngồi dậy khỏi giường và bắt đầu nhìn xung quanh. 

Ngoài phòng tắm riêng, phòng riêng còn được trang bị ghế sofa và bàn. Có một chiếc bình trên bàn với một bông hồng tinh tế trong chai. 

Mặc dù không gian của toa dành riêng cho mẹ và tôi không lớn nhưng so với các toa xe khác, sự thoải mái và riêng tư đều khác biệt rất nhiều. 

Máy điều hòa có lượng gió lạnh vừa phải, ánh nắng ngoài xe chiếu xuyên qua tấm rèm trắng vào phòng, mang lại cảm giác sáng sủa nhưng không khiến người ta cảm thấy nóng bức, thậm chí còn mang lại cho người ta cảm giác ấm áp. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa đơn êm ái để nghỉ ngơi, giống như một ông già nhỏ bé, hơi nhắm mắt lại và tập trung, vô cùng tận hưởng. 

Cửa nhà vệ sinh kêu click và mẹ tôi bước ra.

Nhìn bộ dáng nhàn nhã của tôi, mẹ tôi mím môi cười nói đùa: “Ồ, khá tốt, so với máy bay có thoải mái hơn nhiều không?”

Nhưng tôi không trả lời. Tôi chỉ giơ ngón tay về phía mẹ và nói: “Cô bé, lại đây”.

Mẹ đứng yên: “Con đang làm gì vậy?”

"Hãy đến đây khi tôi yêu cầu. Bạn không vâng lời à?" Tôi ra hiệu đứng dậy: “Bây giờ rời ga cũng đã muộn rồi.”

Mẹ tôi buồn cười đi về phía tôi: “Được, được, mẹ qua ngay.”

Nói xong, mẹ tôi từ từ tiến lại gần tôi, đứng trước mặt tôi, kính cẩn nói: “Con dặn dò thế nào, chồng?”

Tôi hơi nhướng mi, nói với mẹ: “Kéo váy mẹ lên để con kiểm tra”.

Nghe tôi nói, mẹ tôi thoạt tiên giật mình, sau đó hơi cúi đầu, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt long lanh như xuân, cả người đều quyến rũ. 

Tôi nhướng mày như muốn ám chỉ mẹ, đừng quên lời thỏa thuận giữa hai chúng ta. 

Thế là sau vài phút ngượng ngùng, mẹ vẫn dùng một tay ấn vào đùi, tay kia nhẹ nhàng nhấc gấu váy dài lên rồi từ từ nhấc lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (10) Nhật ký du lịch của mẹ và tôi (3)

Khi mẹ vén váy lên, váy cũng được kéo lên, đôi chân xinh đẹp bọc trong lớp da thịt siêu mỏng của mẹ dần dần lộ ra. 

Ngước nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ trên đôi giày cao gót gợi cảm, mắt cá chân thon dài được bọc trong lớp lụa thịt lộ ra, rồi đến bắp chân, rồi đến đầu gối và cuối cùng là cặp đùi ẩn dưới chiếc váy dài không còn bị che khuất nữa, dần dần cho tôi thấy toàn cảnh. 

Mẹ đứng trước mặt tôi và vén váy một cách kính cẩn. 

Tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn mềm mại và thoải mái. Bề ngoài thì tôi bình tĩnh và điềm tĩnh nhưng thực ra trong lòng tôi đã rất phấn khích rồi. Tôi muốn lao tới và đẩy mẹ tôi xuống ngay lập tức, rồi hai người sẽ làm những chuyện khó tả. 

Hành khách kéo vali, mang túi lớn nhỏ dần dần xuất hiện ngoài cửa sổ, tàu bắt đầu kiểm tra vé. 

Những người nóng lòng muốn lên xe này đang bước đi vội vã, không cố ý nhìn vào cửa sổ của khoang ngủ mềm cao cấp. 

Dù nhìn sang cũng chỉ có thể nhìn thấy tấm rèm màu trắng chứ không thể thấy rõ đằng sau tấm rèm là gì. 

Nhưng người mẹ trên xe lúc này vô cùng lo lắng. Chiếc ghế sofa tôi đang ngồi được đặt ngay cạnh cửa sổ, và cô ấy vén váy lên trong khi đối mặt với tôi. Cô ấy cũng làm điều đó trước cửa sổ. 

Sự riêng tư trong hộp cho phép mẹ tôi đặt một số hành lý của mình xuống, nhưng cửa sổ xe được che bằng một lớp rèm và những bóng người vội vã đi qua bên ngoài cửa sổ xe lại mang đến cho mẹ một cảm giác khác, có chút ngại ngùng, có chút phấn khích, mơ hồ… và một loại thích thú. 

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ siết chặt mép váy rồi ngừng giữ váy. 

Lúc này, gấu váy đã vén lên đến đùi mẹ, một đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt, đi đôi giày cao gót đính kim cương lộ ra trước mắt tôi. 

Những chiếc tất chân trang trí cho đôi chân của mẹ cô, khiến làn da vốn đã thanh tú và không tì vết của bà lại càng trở nên hoàn hảo và gợi cảm hơn. Nhưng khi vén váy lên, khuôn mặt cô đã ửng hồng, tựa như vô cùng xấu hổ. 

Tôi khá phấn khích khi thấy phản ứng của mẹ. Suy cho cùng, mẹ tôi vốn là người vốn rất lạnh lùng và lạnh lùng nên hiếm khi tỏ ra ngại ngùng như vậy. Điều này thực sự là nhờ chiếc hộp riêng này đã tăng thêm chút hứng thú cho chuyến hành trình của hai người. 

Tôi cố ý hạ giọng, không tỏ ra hưng phấn: “Mẹ đi tiếp đi, sao mẹ không di chuyển?”

Bàn tay mẹ đang giữ mép váy đặt vào giữa hai đùi mẹ, váy đã được vén lên tận chân. 

Chỉ cần mẹ tôi giơ tay lên một chút, phần gốc đùi quấn trong tất của mẹ sẽ lộ ra, tôi có thể dùng mắt xác nhận xem mẹ có mặc quần lót hay không như tôi hỏi. 

Đôi mắt mẹ cô đầy sự xấu hổ. Cô nhìn thấy một hành khách đứng ngoài cửa sổ, xách ba lô và cầm vé. Hành khách đứng đó cẩn thận nhìn xuống, sau đó ngẩng đầu lên xác nhận số hiệu trên toa một cách cẩn thận, hồi lâu không cử động. 

Người hành khách không ngờ trong toa tàu chỉ cách mình một tấm sắt lại có một thiếu nữ xinh đẹp chậm rãi vén chiếc váy dài đưa cho con trai xem phần dưới váy; nhưng người mẹ do dự, sợ hành khách quay lại nhìn thấy hành động táo bạo của mình. 

Dù giữa trong và ngoài toa có một lớp rèm che, mang lại sự riêng tư nhưng vẫn khó xua tan nỗi xấu hổ trong lòng mẹ. 

Sắc mặt mẹ ngượng ngùng, đôi mắt động đậy, hàng mi cong cong khẽ chớp, nhưng hồi lâu mẹ không động đậy. 

Tôi nói tiếp: "Mẹ? Đưa lên nhanh lên, con muốn xem."

Tôi vừa dứt lời, tim mẹ đập thình thịch, mẹ tiếp tục giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên. Trong chốc lát, gấu váy của cô bị kéo ra, vẻ đẹp vô hạn của cặp đùi lập tức lộ ra. 

Chỉ có thể nhìn thấy đôi tất siêu mỏng màu da thịt kéo dài từ đôi chân trắng nõn và mềm mại của người mẹ lên tận bắp chân. Trên chiếc tất không có một vết nhăn, quấn chặt lấy phần thân dưới của mẹ, đồng thời trung thành bảo vệ phần gốc đùi của mẹ. 

Và ở đó, tôi có thể thấy rõ chiếc tất sát với hình tam giác ngược hấp dẫn dưới bụng mẹ, nơi mọc lên lớp lông mu dày và gọn gàng, đồng thời tôi còn mơ hồ nhìn thấy màu hồng quyến rũ. 

Hành động đáng xấu hổ đó khiến mẹ tôi lo lắng. Âm hộ của cô ấy ướt át, trên đũng tất của cô ấy đã có một chút vết đen, kéo dài ra ngoài. 

Cuối cùng tôi xác nhận rằng thực sự không có chiếc quần lót nào được quấn dưới đôi tất của mẹ tôi. 

Tôi lại nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cười nói: "Tốt quá! Mẹ thật tốt. Mẹ quả thực không mặc quần lót. Đặt nó xuống!"

Mẹ nghe xong liền buông tay ra. Chiếc váy dài vừa được vén lên mất đi chỗ dựa, lập tức sụp xuống, lại che mất đôi chân tất xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, vẻ ngượng ngùng trên mặt cũng khôi phục đi rất nhiều. 

Ngồi trên chiếc ghế sofa đơn, tôi hơi nghiêng người về phía trước, vươn tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Sau đó mẹ tôi ngã về phía trước và dựa vào tôi. 

"Ừm"

Mẹ nhẹ nhàng ngân nga, và khi mẹ phản ứng lại, mẹ đã ngồi trên đùi tôi. Thân xác mẹ kề sát vào ngực tôi. Trước mắt cô ấy là khuôn mặt của tôi với nụ cười có chút tà ác và có chút ấm lòng. 

"Mẹ..."

Tôi thì thầm, giây tiếp theo tôi thấy tay mình vòng qua sau đầu mẹ. Với một cú đẩy nhẹ, đầu mẹ hướng về phía tôi, môi tôi áp vào môi mẹ. 

Môi hai người chạm nhau, mẫu thân không khỏi hừ nhẹ một tiếng, nhưng không hề giãy dụa, ngược lại chậm rãi nhắm mắt lại. 

Hành khách ngoài cửa kính xe đến kẻ đi, chen chúc, xô đẩy và thiếu kiên nhẫn, nhưng cô gái và chàng trai trẻ bên trong cửa sổ xe lại gạt mọi thứ sang một bên và hôn nhau thật chặt, như thể rơi vào một không gian và thời gian khác. 

Tôi cẩn thận cảm nhận được cảm giác cơ thể mẹ tôi tựa vào tôi. Thân hình mảnh mai cảm thấy thật tuyệt khi tôi ôm cô ấy. Hai bầu ngực mềm mại và đầy đặn áp sát vào ngực tôi. Người đẹp nhút nhát trước mặt khẽ nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng mềm mại áp sát vào tôi. Tôi bắt đầu mút lấy hương vị thơm ngon của đôi môi mẹ. 

"Ừm... ừm"

Lưỡi của tôi bắt đầu tấn công. Đầu tiên tôi đẩy đầu lưỡi về phía trước, đầu lưỡi chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Một vị ngọt ngọt chợt tràn ngập trong miệng tôi. 

Trong khi mút mạnh bằng môi, lưỡi của tôi tiếp tục di chuyển về phía trước. Đầu lưỡi của tôi bị chặn lại bởi khung cảnh cứng ngắc trước mắt, đó là hàm răng trắng và gọn gàng của mẹ tôi. 

Hai hàm răng của mẹ nghiến chặt vào nhau, tôi dùng đầu lưỡi khám phá qua lại. Một đôi hàm răng trắng đều đặn là rào cản cuối cùng trong miệng mẹ. 

Hơi thở của họ bắt đầu trở nên dồn dập và luồng khí nóng từ mũi phả vào mặt nhau. Hai người cảm thấy có chút ngột ngạt, nhưng phần lớn lại cảm thấy say sưa. 

Mẹ và tôi nghiện đôi môi của nhau, nghiện cảm giác như điện khi môi chúng tôi chạm vào nhau. 

Tôi dùng đầu lưỡi chạm vào răng của mẹ, dùng lưỡi mò mẫm trong bóng tối, cuối cùng tìm được một khe hở cố ý để lại cho tôi giữa miệng mẹ. 

Thế là tôi bắt đầu tiến về phía trước, đầu lưỡi mạnh mẽ đâm vào khe hở, nhẹ nhàng đẩy vào. Mẹ tôi cảm động trước sự kiên trì của cậu bé, vô thức nới lỏng hàm răng nghiến chặt, để cho lưỡi của người khác thâm nhập vào miệng mình. 

"Ờ..."

Lưỡi tôi cảm nhận được sự mềm mại trong miệng mẹ, chiếc lưỡi hồng mềm mại đang nằm lặng lẽ ở đó. 

Nhìn thấy vật lạ xâm nhập, chiếc lưỡi thơm trong miệng mẹ bắt đầu khó chịu, mẹ từ từ nghiêng người về phía trước, đầu lưỡi lần đầu tiên bắt đầu chạm vào nhau. 

Mẹ cảm thấy chiếc lưỡi tôi đưa vào miệng Tử 2 thật bá đạo, không ngừng ngoằn ngoèo, mò mẫm trong miệng Tử 2, đầu lưỡi của mẹ cũng chạm vào đầu lưỡi của tôi. Ngay lúc đó, mẹ cảm thấy một dòng điện cực mạnh phát ra từ miệng mẹ, rồi lan truyền dữ dội khắp cơ thể. Mẹ thấy cơ thể mình bắt đầu mềm nhũn, mẹ không còn sức lực, chỉ càng muốn tiến lại gần lồng ngực yếu ớt của cậu bé. 

Sau đó mẹ tôi bắt đầu di chuyển. Cô ấy ngồi lên chân tôi và nghiêng người lại gần tôi. Hai cánh tay trắng nõn và mềm mại của cô ấy duỗi ra, lập tức tìm đường, vòng qua cổ tôi và ôm thật chặt. 

Người mẹ ôm con trai thật chặt. Một tay anh đặt sau gáy cô, tay còn lại ôm chặt lấy eo cô. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau trong miệng, tôi ngậm từng ngụm lớn, như thể người đói gặp được món ăn ngon nhất trên đời. Tôi cố hết sức quấn lấy lưỡi mẹ, nếm được vị ngọt ngào. Dòng nước ngọt ngào trong miệng mẹ chảy vào miệng tôi dọc theo bờ môi của hai người.

"Ừm"

Lưỡi tôi cứ khuấy động trong miệng mẹ, lưỡi thơm của mẹ cứ theo tôi không rời. 

Hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên dồn dập, cảm giác ngột ngạt ngày càng nghiêm trọng nhưng lúc này cả hai người đều không muốn tách ra. 

Khi chúng tôi đang hôn nhau, cơ thể mẹ tôi trên đùi tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần dưới cơ thể dần dần ngứa ngáy. Chắc hẳn cô ấy đã tiết ra nhiều tinh dịch hơn từ âm đạo của mình.

Tôi cảm nhận được nhịp điệu của cơ thể mẹ tôi, làn da săn chắc và đàn hồi của người phụ nữ trẻ đang vặn vẹo trên cơ thể tôi. Tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, vật to lớn dưới háng tôi bắt đầu từ từ thức dậy. Trong chớp mắt, nó biến thành một thanh sắt cực kỳ cứng cáp, cố gắng xuyên thủng những ràng buộc và xuyên vào bầu trời. 

"Ừm...Mẹ...ừm..."

Tôi bắt đầu rên rỉ chậm rãi, và môi chúng tôi vẫn gần nhau. Dường như dù chúng tôi hôn nhau thế nào cũng không thể giải phóng được niềm đam mê vô tận trong cơ thể tôi. 

Mẹ cảm thấy cặc tôi đã cương cứng và quy đầu khổng lồ đã ép vào bên ngoài âm đạo của mẹ. Quy đầu của tôi nóng đến nỗi hơi nóng được truyền vào cơ thể mẹ qua lớp vải quần áo của mẹ. Mẹ chỉ cảm thấy phía dưới càng ngày càng ướt, âm hộ của mẹ bắt đầu tràn nước. 

"Chà...tôi muốn...con trai tôi..."

Mẹ khịt mũi khe khẽ, dùng lời nói để giải tỏa hơi nóng trong cơ thể. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang vòng tay qua cổ tôi, bàn tay trắng trẻo và mềm mại của mẹ bắt đầu di chuyển chậm rãi xuống cơ thể tôi. Tay cô ấy chạm vào eo tôi và bắt đầu kéo quần tôi. 

Tôi cũng hiểu ý và nhấc người lên một chút để động tác của mẹ nhẹ nhàng và thoải mái hơn. 

Mẹ túm lấy quần tôi và định kéo xuống...

Có tiếng gõ cửa: "Xin chào, mời mở cửa và kiểm tra vé."

Âm thanh bên ngoài lập tức đưa hai người trở lại thế giới thực. 

Môi họ tách ra ngay lập tức, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, trèo lên người tôi, cúi đầu chỉnh lại chiếc váy có phần xộc xệch, rồi im lặng đứng đó, chỉ chậm rãi nhìn con trai trước mặt. 

Tôi cũng vội vàng đứng dậy vén quần lên. Thứ dưới háng tôi vẫn cứng vô cùng, đẩy ra một chiếc lều cao chót vót. 

Hai mẹ con đứng bất lực trong chiếc hộp ngủ êm ái cao cấp nhỏ nhắn nhưng ấm áp. Cơn nóng trên người con trai đã giảm bớt, người mẹ cũng cảm thấy ươn ướt và tê dại bên dưới. 

Hai người vội vàng không trả lời mà nhìn nhau. Chúng tôi ngạc nhiên trước nét mặt hồng hào của nhau nên cả cô gái và chàng trai đều mím môi mỉm cười. 

Tiếng gõ cửa lại vang lên: "Xin chào hành khách, vui lòng mở cửa và nhận phòng."

"Nào...nhanh lên!"

Cuối cùng, mẹ tôi là người trả lời trước, sau đó bước tới cửa, đưa tay che đôi má nóng bừng, cuối cùng không còn cách nào khác đành đưa tay ra mở cửa. 

Một tiếp viên hàng không mặc đồng phục đứng ngoài cửa. 

Nhìn thấy mẹ tôi mở cửa, cô tiếp viên nở nụ cười chuyên nghiệp: “Xin chào quý cô, cô làm thủ tục lên máy bay”.

Người mẹ gật đầu, quay lại lấy thẻ căn cước của mình và con trai trong túi xách đưa cho tiếp viên. 

Tiếp viên lấy chứng minh thư ra, nhìn xuống tuổi và địa chỉ nhà trên hai tấm chứng minh thư. Sau đó hắn ngẩng đầu liền nhìn thấy trước mặt thiếu nữ đỏ mặt, cùng với thanh niên ngồi trên sô pha trong khoang nhìn ra ngoài cửa sổ. Tiếp viên hàng không không nói gì, nhưng ánh mắt lại có chút kỳ quái. 

Sau khi dán chứng minh thư của hai người vào máy cầm tay và quét, cô tiếp viên kính cẩn trả lại chứng minh thư và mỉm cười với mẹ cô: “Trạm mà hai đứa xuống là thành phố Hồng Kông, ga cuối của chuyến tàu này. Thời gian đến là khoảng 18h chiều mai. Nếu cần gì có thể gọi cho tôi. Chúc các bạn có một chuyến đi vui vẻ.”

"Tôi biết, cảm ơn bạn." Mẹ trả lời ngắn gọn. 

Cô tiếp viên lùi lại một bước, từ từ đóng cửa lại rồi biến mất khỏi tầm mắt mẹ tôi. 

Mẹ quay lại, nét ửng hồng trên mặt vẫn chưa phai. Cô ấy nhìn thấy tôi đang ung dung tựa vào ghế sofa và mỉm cười với cô ấy. Mẹ nhẹ giậm chân bĩu môi: "Hừ, đều là lỗi của con, bây giờ người khác đang cười nhạo mẹ!"

Tôi cười toe toét, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ, nói: "Mẹ, mẹ cũng không thích sao? Vừa rồi ai chủ động ôm con? Nếu mẹ muốn cởi quần của con, con sẽ kiện mẹ tội quấy rối trẻ em."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Nếu mẹ biết rõ hơn thì lẽ ra mẹ không nên đưa con đến đây!”

"Này, nó ở đây." Tôi mỉm cười móc tay mẹ: “Mẹ ơi, lại đây.”

Mẹ khẽ khịt mũi: "Sao con lại tới đây? Mẹ mặc kệ con!"

Mẹ nói rồi bước tới giường và ngồi xuống.

Ngay khi họ ngồi xuống, đoàn tàu rung chuyển. Mẹ nhìn ra ngoài cửa sổ và nhận ra rằng đoàn tàu đã bắt đầu di chuyển từ rất lâu trước khi mẹ kịp nhận ra. Vừa rồi hai người đắm chìm trong nụ hôn mà không nhận ra rằng cuộc hành trình đã bắt đầu. 

Khi thấy mẹ phớt lờ mình, tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía mẹ. 

"Cái gì, mẹ lại không nghe lời? Vậy con sẽ tự làm."

Vừa nói tôi vừa lao về phía mẹ. Mẹ tôi đưa tay định đẩy tôi nhưng bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ đã chặn lấy ngực tôi. Một lúc sau, tôi đẩy mẹ xuống chiếc giường tàu không rộng rãi. 

"Chà... đừng... cậu phiền phức quá."

Mẹ tôi đã mấy lần vùng vẫy nhưng sức lực của bà ngày càng yếu đi. Cuối cùng, cô ngoan ngoãn nằm xuống, tựa đầu vào chiếc gối trắng, mái tóc dài rối bù, đôi mắt to ươn ướt chớp chớp nhìn tôi. 

Tôi đặt tay lên hai bên người mẹ, thấy người đẹp bên dưới đã ngoan ngoãn tạo dáng, tôi không nói gì mà đưa tay xuống dưới váy mẹ, sờ vào âm hộ ướt át của mẹ. 

"..."

Mẹ khẽ khịt mũi, cơ thể khẽ run lên. 

Những đầu ngón tay của tôi đang trêu đùa bên ngoài âm hộ của mẹ qua chiếc tất. Tôi ngẩng mặt lên nhìn mẹ, thấy khuôn mặt thanh tú của mẹ lại một lần nữa tràn ngập vẻ ngượng ngùng nữ tính. Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt quá…”

"Hừm!"

Mẹ đưa tay vỗ nhẹ vào người tôi nhưng cuối cùng lại ngượng ngùng lấy tay che mặt.

Lúc này, tôi tranh thủ nhấc chiếc váy dài của mẹ lên bằng cả hai tay, cúi đầu chui vào trong váy mẹ rồi bắt đầu nghịch ngợm trong váy mẹ. 

"Ừm... cậu đang làm gì vậy?"

Người mẹ vùng vẫy và thấy nửa cơ thể con trai mình đã lồi ra dưới váy. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo và không có ý định ngăn cản nó. 

Mẹ chỉ cảm thấy một đôi bàn tay quen thuộc đến giữa hai chân mẹ. Đôi tất siêu mỏng màu da thịt quấn quanh người cô bị đầu ngón tay cô nhặt lên, sau đó cô dùng sức xé toạc chúng ra...

Mẹ cảm thấy một cơn ớn lạnh phát ra từ âm đạo của mình. Cô không mặc đồ lót, và thậm chí cảm giác an toàn mà những chiếc tất mang lại cho âm đạo của cô cũng không còn nữa. Mẹ chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình trở nên nhạy cảm vô cùng. Chỉ cần ai đó chạm nhẹ vào cô ấy, cô ấy sẽ lập tức bị rò rỉ.

Sau đó tôi thấy con trai tôi chui ra từ dưới váy tôi. Chiếc váy được con trai tôi vén lên và đẩy lên phía trên cơ thể tôi. Đôi chân lụa mảnh mai đi giày cao gót của tôi cũng lộ ra.

Mẹ không dám ngước mắt lên, cứ nằm im lặng. Tiếng tàu chạy ầm ầm bên tai cô. Chiếc giường rung chuyển. Người con trai cưỡi trên lưng cô dường như đang cởi quần. Một lúc sau, người mẹ cảm thấy có vật gì đó mắc kẹt giữa hai chân mình. 

Người mẹ cử động cánh tay đang che mặt, ngước mắt lên nhẹ nhàng liếc nhìn, chỉ thấy con trai đã cưỡi lên mình. Con cặc to dài và cực dày của tôi giống như một con rồng khổng lồ, quy đầu màu đỏ tím ép vào lỗ nhỏ của nó, toát ra khí thế hung hãn. 

Lòng người mẹ chợt run lên, nhưng lại nhìn thấy con trai lên tiếng: “Mẹ, con tới đây!”

Vừa rồi mẹ tôi vẫn không chịu. Lúc này, mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, khẽ gật đầu, bất giác nói: “Ừ, đi thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (10) Nhật ký du lịch của mẹ và tôi (4)

Tôi ngồi trên người mẹ, không nói một lời, ngay khi con cặc của tôi đã cương cứng, tôi thọc mạnh vào âm hộ mẹ. 

Vừa trải qua nụ hôn say đắm, âm hộ của mẹ đã ướt đẫm rồi. Sau vài lần trêu chọc của tôi, việc chèn vào lúc này cực kỳ suôn sẻ. Tôi đứng thẳng lên một chút, quy đầu đâm thẳng vào trong, hướng về phía nhị hoa sâu trong âm hộ mẹ tôi. 

"Ồ..."

Mẹ thở dài một tiếng. Cảm giác âm hộ của cô được lấp đầy bởi dương vật dày đặc khiến cơ thể cô căng thẳng ngay lập tức. Một khoái cảm như điện giật lan từ âm hộ lan ra toàn thân, khiến cô khẽ hét lên. 

Tôi bắt đầu giật mạnh. 

"À... à... à"

Tiếng vo ve nhịp nhàng bắt đầu nổi lên trong hộp. 

Tôi đang cưỡi trên lưng mẹ tôi. Phần thân trên không ngừng thúc đẩy, mỗi lần thâm nhập đều khiến mẹ tôi hét lên, tôi cũng phát ra âm thanh trầm thấp. 

Âm hộ của mẹ tôi cực kỳ chặt chẽ, giống như âm hộ của con gái. Dù đã làm điều đó nhiều lần với mẹ nhưng cảm giác cặc tôi được bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm mại trong âm hộ mẹ vẫn khiến tôi nán lại và đắm mình trong đó. 

"Ừ...Mẹ...Mẹ...".

Tôi gọi mẹ trong khi đẩy.

Người mẹ khẽ mở mắt và nhìn thấy con trai mình đang điên cuồng lao vào người mình. Cô mở đôi môi đỏ mọng ra và rên rỉ: "Hmm... eh..."

Môi trường riêng tư trên xe ngựa mang lại cho hai người sự thích thú vô cùng. Con tàu đang tăng tốc trên đường ray, những thửa ruộng bậc thang xanh mướt và những cánh rừng núi tươi tốt lướt qua cửa sổ. Chính môi trường này đã khiến tôi và mẹ không còn phải lo lắng như khi quan hệ ở nhà nữa. Lúc này, hai chúng tôi đang tận hưởng khoái cảm ân ái trong khi la hét điên cuồng.

"A a... ừm... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Người mẹ gác lại sự dè dặt thường ngày của mình và liên tục thúc giục con trai. 

Tôi đã sống theo mong đợi của mẹ và dùng hết sức lực của mình. Mỗi lần tôi đưa vào, quy đầu lại chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần đẩy, tôi đều khiến mẹ hét lớn. 

"Ừm... hừm..."

"Ồ...Mẹ..."

Giọng nói của hai người vang lên rồi tắt đi, tôi cảm nhận được tiếng hét của mẹ càng lúc càng lớn, âm đạo của mẹ bắt đầu co lại một cách điên cuồng. Mỗi lần tôi đưa vào, cặc tôi bị thành âm đạo chèn ép và rất đau. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…””

Cơ thể mẹ tôi đột nhiên căng thẳng, mẹ dùng cả hai tay gãi lưng cho tôi. Tôi cũng cảm thấy nóng rát ở vùng bụng dưới, cảm giác xuất tinh dâng trào và tôi không thể kiểm soát được nữa.

“Con cũng đi đây mẹ ơi!” 

Người tôi chợt đứng thẳng lên, cánh tay mẹ quàng qua cổ mẹ, ôm tôi thật chặt.

Hai người đạt đến cao trào trong ô tô của chuyến tàu phi nước đại này.

"Ahhhhhh..."

"Ừm"

Khi tôi lên đến cao trào, mẹ tôi phát ra từng đợt tiếng la hét không thể kiềm chế, còn tôi thì gầm nhẹ, xuất hết tinh dịch nóng hổi vào âm hộ mẹ rồi nằm yên trên người mẹ.

Lượng xuất tinh của tôi nhiều đến mức tôi có thể cảm nhận được bụng mẹ đang phình ra rõ rệt.

Mẹ tôi rên rỉ một tiếng, âm hộ của mẹ co thắt liên tục. Tôi cảm thấy cặc tôi bị kẹp chặt trong cơ thể mẹ và tôi không thể cử động được.

Tàu vẫn chạy rất nhanh, nhất thời không ai nói gì trong toa. Chỉ có mẹ và tôi là thở dốc.

Một lúc sau, người mẹ cuối cùng cũng bình phục sau cơn cao trào. Sắc hồng trên mặt nàng còn chưa phai, liền đưa tay đẩy đứa con trai đang nằm trên người nàng ra, nhỏ giọng nói: "Đứng dậy."

Tôi vùi mặt vào cái bụng mềm mại của mẹ và nhắm mắt ngủ. Nghe thấy âm thanh, tôi ngẩng mặt lên nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?” 

Mẹ bĩu môi không nói gì.

Tôi ngoan ngoãn trèo ra khỏi xác mẹ, đứng sang một bên giơ quần lên.

Mẹ tôi cũng đứng dậy khỏi giường, nhìn xuống đôi tất rách nát và vùng kín lấm bùn giữa hai chân mẹ. Nghĩ lại đoạn đỉnh điểm vừa rồi của hai người, mẹ cô chợt cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim lại đập mạnh.

Khi tôi nhìn lên lần nữa, tôi đang đứng đó, nhìn chằm chằm vào vùng kín ướt át của mình một cách thích thú. Mẹ tôi khịt mũi khe khẽ, đứng dậy đi vào toilet lần nữa.

Mẹ vào nhà vệ sinh, lau mồ hôi trên trán và vết đỏ trên mặt, lau sạch vùng kín đầy bùn đất của mẹ. Khi cô bước ra ngoài lần nữa, cô đã lấy lại được khuôn mặt sạch sẽ và tươi tắn như trước.

Tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn cạnh cửa sổ. Chiếc bàn trước mặt tôi chứa đầy đồ ăn mà hai chúng tôi đã mua ở siêu thị trước khi lên đường.

Tôi quay đầu lại mỉm cười với mẹ.

Mẹ tôi bước tới và ngồi xuống đối diện tôi. Không nói gì, cô ấy cầm một cây tăm, xiên một miếng trái cây trên đĩa trước mặt tôi rồi bỏ vào miệng. Vừa ăn, cô vừa uể oải nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Máy điều hòa trong phòng riêng có sức gió mạnh, tạo cho người ta cảm giác se lạnh; cùng với ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, thật vừa phải. 

Khung cảnh dọc theo tuyến đường sắt rút đi nhanh chóng, phía xa là những ngọn núi và rừng xanh nhấp nhô, thỉnh thoảng có một vài cánh đồng và tòa nhà nhỏ nhấp nháy phía xa. 

Ánh nắng chiếu lên khuôn mặt không tì vết của mẹ, khuôn mặt như được phủ một lớp gạc mỏng, khiến mẹ trông trưởng thành, duyên dáng, dịu dàng và cảm động hơn. 

Mẹ tôi đang nhai trái cây và nhìn ra ngoài cửa sổ, còn tôi thì cứ nhìn mẹ. 

"Mẹ." tôi nói. 

Mẹ nhìn tôi: “Hả?”

"Tôi vẫn luôn tò mò, tại sao chuyến công tác này anh lại phải đưa tôi đi cùng?"

Mẹ cô nghe xong liền trừng mắt nhìn cô và nói: “Bởi vì con rất có năng lực và là một thanh niên đáng gờm nên mẹ phải giữ con ở bên cạnh và huấn luyện con thật tốt”.

Tôi cười: “Tôi không tin.”

"Anh cũng biết." Mẹ tiếp tục khinh thường nói. 

“Nhưng,” tôi cong môi về phía mẹ, “con có thể đoán được tại sao.”

"Tại sao?"

"Bởi vì ngươi ghen tị." Tôi nhìn vào mắt mẹ và mỉm cười: “Shishi và những người khác luôn ở bên con mỗi ngày. Mẹ ơi, mẹ bận công việc nên có cảm giác nguy hiểm nên muốn nhân cơ hội này đưa con đi chơi và chiếm giữ con một mình phải không?"

Mẹ tôi nghe vậy, đột nhiên chớp đôi mắt thông minh của mình, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng nhanh chóng biến mất. Khi nhìn lại cô ấy, cô ấy đã có vẻ khinh thường. 

"Tch, mặt cậu to thật đấy."

Tuy nhiên, tôi vẫn mỉm cười: “Cứ nói những gì tôi nói là đúng phải không?”

Mẹ bĩu môi nói: "Vậy sao? Tôi không thể chiếm giữ em nữa được không?”

Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người vừa mới bác bỏ, lại vui vẻ đồng ý chỉ trong chớp mắt. 

Rốt cuộc, lúc này hai chúng tôi đang phóng nhanh khỏi thành phố quen thuộc trong chiếc hộp riêng. Có vẻ như mẹ tôi đã dần từ bỏ vai trò lãnh đạo bên ngoài như tôi đã yêu cầu trước đó và chỉ tập trung vào vai người phụ nữ của mình. 

Trên môi tôi nở nụ cười, tôi chỉ tay về phía mẹ: “Lại đây.”

"Để làm gì?"

Tôi vỗ nhẹ vào chân mình: “Ngồi dậy đi.”

Mẹ đưa tay vuốt tóc trước trán, vén vài lọn tóc ra sau tai. Cô chớp chớp đôi lông mi cong vút nhưng không nói gì. Cô ấy lặng lẽ đứng dậy và đến bên tôi. 

Tôi ngước nhìn mẹ tôi, người đang mặc một chiếc váy dài dịu dàng và đôi tất màu da, với nụ cười trên môi. 

Mẹ quay người lại, quay lưng về phía tôi, co chân lại, cặp mông tròn trịa quấn trong chiếc váy dài ngồi thẳng lên đùi tôi. 

Tôi không khỏi vòng tay qua eo mẹ và cảm nhận được cơ thể mềm mại của mẹ đang ngồi trên mình. Tôi ghé mũi vào sau tai mẹ và mút thật sâu. 

"...Mẹ ơi, mẹ thơm quá."

Mẹ dựa vào tôi, nhẹ nhàng mỉm cười, không nói gì, chỉ chớp mắt, mẹ lại cảm thấy tai mình lại đỏ bừng. 

Trong toa tàu chạy nhanh này, người mẹ đang ngồi trên đùi con trai, sắc mặt hơi say, khung cảnh ngoài cửa sổ hiện lên trong mắt bà. Người con trai không có ý định nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh chỉ ôm chặt mẹ, dụi mặt vào gáy mẹ và ngửi mùi hương đặc trưng trên cơ thể mẹ. 

Sau đó, bàn tay của người con trai từ từ đưa lên, che lấy bộ ngực thẳng tắp của mẹ qua chiếc váy dài. 

Mẹ thấy cổ ngứa ngáy, ngực tôi lại bị gãi, mẹ không khỏi ậm ừ. 

Sau đó, chuyển động của tôi bắt đầu trở nên bạo lực. Tôi luồn tay qua cổ váy, mở áo ngực, đưa ngón tay vào gần bộ ngực mềm mại và bắt đầu nắm lấy và xoa bóp một cách thô bạo; đồng thời tôi úp mặt vào gáy mẹ,

Lè lưỡi liếm dái tai hồng hào của mẹ. 

Mẹ rên to hơn. 

"Ừm... hừm... hừm"

Tôi một tay ôm lấy ngực mẹ, tay kia thò vào từ dưới váy dài, vuốt dọc theo cặp đùi mềm mại, rồi dần dần chạm vào phần mềm mại giữa hai chân mẹ. 

Dấu vết ân ái vừa rồi của hai người đã được mẹ tôi lau sạch, nhưng lúc này đầu ngón tay tôi lại chạm phải hơi ẩm nên tôi cố gắng thọc vào bên trong. 

Mẹ lại thở dài: “Ngứa…”

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ có muốn không?”

Mẹ không nói gì, nhưng cơ thể mẹ ngồi trên đùi tôi bất giác vặn vẹo. 

Tôi lập tức hiểu ra, bàn tay đang thò vào ngực mẹ nắm lấy và xoa mạnh hơn, những đầu ngón tay xuyên qua đáy váy cũng bắt đầu tiến sâu vào khu rừng ẩm ướt. 

Mẹ tôi cảm nhận được sự trêu chọc của bàn tay tôi và cảm giác ngứa ngáy khó chịu trên cổ nên mẹ hơi quay đầu lại cho tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ. 

Tôi vươn cổ ra, môi tôi lại chạm vào mẹ, hai người lại hôn nhau. 

"Hmm... nóng hổi"

Trong hộp lại vang lên tiếng hôn hít say đắm.

Đầu lưỡi của họ bắt đầu đan xen vào nhau. Lần này, cái lưỡi hồng hồng dịu dàng của mẹ tôi không còn sợ hãi nữa. Thay vào đó nó chủ động tấn công và dũng cảm khám phá miệng tôi. 

Tôi dùng môi mút lưỡi mẹ, để chiếc lưỡi thơm của mẹ tự do lang thang trong miệng. 

Hai người hôn nhau thật sâu, trao đổi chất lỏng trong miệng với nhau, một mùi hương ngọt ngào tràn ngập trong miệng. 

"Ờ... ừm... ừm"

Tôi cảm thấy bàn tay đang luồn sâu dưới váy mẹ đã bị ướt đẫm bởi tinh dịch không ngừng tuôn ra từ âm hộ của mẹ, cơ thể mỹ nhân trong vòng tay tôi đã đạt đến trạng thái hưng phấn nhất. 

Thế là tôi rút bàn tay đang đút vào ngực mình ra, chui vào dưới váy mẹ, hai tay ôm lấy đùi mẹ đang đi tất rồi đột nhiên đứng dậy.

"Ừ"

Mẹ tôi hoảng sợ trước hành động của tôi. Khi cô ấy định thần lại thì phát hiện mình đã bị tôi bế lên. Cánh tay của con trai sau lưng cô đột nhiên trở nên mạnh mẽ, kéo mông cô, như thể... giống như một đứa trẻ đang đi tiểu.

Trong phút chốc, mặt mẹ tôi đỏ bừng, mắt mẹ nhắm chặt, đầu vô thức vùi đầu vào trong ngực tôi. 

Tôi đứng dậy ôm mẹ vào lòng, một tay đỡ mẹ, tay kia đẩy chiếc váy dài của mẹ. 

Tôi không khỏi than thở rằng mặc dù váy dài rất thanh lịch nhưng đôi khi chúng lại gây cản trở. 

Tôi chỉnh lại chiếc váy dài của mẹ, để lộ cặp mông xinh đẹp được quấn trong tất chân. Phần thân dưới của tôi đã được chuẩn bị sẵn, quần của tôi đã được cởi ra, và dương vật dài, dày và sẫm màu của tôi một lần nữa đã sẵn sàng hoạt động. 

Thế là cậu con trai thọc mạnh vào âm hộ của mẹ. 

"À"

Người mẹ thở dài một hơi, lại bị con trai bế vào tư thế.

Tôi ôm mẹ vào lòng rồi dẫm lên tấm thảm mềm trong hộp. Bụng dưới của tôi đang co giật dữ dội. Đồng thời, tôi liên tục dùng lực trên cánh tay để đỡ cơ thể mẹ và đung đưa lên xuống. 

Dương vật dày và dài ra vào cơ thể mẹ tôi, tiếng la hét của mẹ tôi dữ dội hơn bao giờ hết. Hành động đáng xấu hổ như vậy cộng với môi trường riêng tư này đã mang lại cho tôi cảm giác phấn khích mà mẹ tôi chưa từng trải qua. 

Vừa đỡ mẹ, tôi vừa bước đi và đi vòng quanh trong hộp. 

Mẹ không dám mở mắt, chỉ vùi mặt vào ngực tôi mà rên rỉ. 

"À... hừm... hừm"

Tôi bế mẹ ra cửa sổ. Hai chân mẹ tôi dang rộng, miếng thịt dày cộp ra vào cơ thể mẹ. 

"Phù...phù..."

Que thịt thọc vào âm đạo mềm mại của người mẹ, sau đó khuấy động dòng nước không ngừng chảy ra, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Người mẹ run rẩy kịch liệt, bà cảm thấy toàn thân mềm nhũn, nhưng thân thể con trai lại mạnh mẽ đến vậy. Anh dựa vào người tôi và cảm thấy thật vững chắc. 

"Shua"

Có tiếng động, mẹ tôi mở mắt ra thì thấy tôi đã dùng tay vén rèm lên, mẹ đang bị tôi giữ trong tư thế vô cùng xấu hổ, quay mặt về phía cửa sổ ô tô và bị đụ. 

Trên cửa sổ xe, ngoài khung cảnh lướt qua, còn phản chiếu rõ ràng bóng dáng của hai người. 

"Không...không...đừng..."

Tôi thở hổn hển thì thầm vào tai mẹ: “Gọi bố đi”.

Mẹ rất sốc nhưng lúc này mẹ không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Toàn thân tê dại khiến cô không thể nào tiêu hao sức lực. Con cặc trong âm hộ cứ trêu chọc cơ thể cô khiến cô cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. 

Tôi ôm mẹ và đẩy lần nữa. 

"À"

Mẹ hét lớn. 

Với giọng ra lệnh, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Gọi bố đi.”

Lúc này mẹ tôi không thể từ chối được nữa. Cô nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, rên rỉ: "A... Bố... Bố..."

"Ồ... con gái ngoan... bố sẽ làm con thấy thoải mái."

Tôi cũng trả lời mẹ, hai người cùng hét lên những lời cấm kỵ nhưng lại tạo thêm cho đối phương một loại khoái cảm khác. 

Tôi kéo xác mẹ, đẩy mạnh: “Con ngoan, con ngoan…”

Lúc này, mẹ tôi cũng gác lại mọi chuyện và toàn tâm toàn ý cho chuyện chăn gối. Cô há miệng anh đào và không ngừng rên rỉ: "Bố...Bố...ahhhhhhhhhhhh...đến đây..."

"Ồ ồ ồ...cô gái ngoan..."

Âm hộ của mẹ bắt đầu phun ra dữ dội, còn tôi tiếp tục đẩy mạnh. Que thịt dày và dài sẫm màu liên tục di chuyển ra vào khỏi âm hộ màu hồng. Lúc này, hai người trong phòng lại lên đỉnh điểm. 

Tôi ôm xác mẹ, giật lên không trung rồi giữ nguyên tư thế này không cử động hồi lâu. 

Sau đó, dòng tinh dịch bắt đầu chảy ra từ khớp giữa bộ phận sinh dục của họ. 

Mẹ vẫn đắm chìm trong khoái cảm cực khoái, âm hộ của mẹ co thắt dữ dội như muốn nuốt trọn con cặc của tôi. 

Tôi di chuyển chậm rãi và từ từ đặt mẹ lên giường.

Sau khi người mẹ nằm xuống, bà từ từ mở mắt ra và nhìn thấy con trai mình đang ở trước mặt. Cô duỗi tay ra: "Đừng đi..."

Tôi ngoan ngoãn bò xuống phía mẹ, nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ. 

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, áp đôi môi đỏ mọng lên môi tôi và hai chúng tôi lại hôn nhau. 

Sáng sớm hôm sau, đoàn tàu chạy trên đường ray, tạo ra những tiếng ầm ầm nhỏ. 

Trong phòng riêng, mẹ con tôi quấn chăn, ôm nhau trên chiếc giường không rộng rãi. 

Tôi thức dậy. 

Tôi mở mắt ra, phát hiện ngoài cửa sổ thiên tài vừa mới mờ đi, mẹ tôi trong lòng đang ôm tôi thật chặt, cuộn tròn. 

Cô vùi mặt vào ngực và thở ra nhẹ qua chiếc mũi cao. Dường như không khí lạnh từ máy điều hòa khiến cô hơi ớn lạnh. Trong giấc ngủ, cô lại dựa vào chính mình. 

Tôi đưa tay vuốt tóc mẹ như vuốt ve con mèo đang ngủ. 

Lúc này, khóe môi mỹ nhân mấp máy, phát ra những tiếng lẩm bẩm buồn ngủ. 

"Bố...Bố"

Tôi giật mình, phần thân dưới của tôi lập tức cứng đờ. 

Nhưng mẹ tôi đang ngủ rất say trong vòng tay tôi. Tôi nhìn mặt cô ấy, mỉm cười rồi đưa tay siết chặt chăn. 

Ngủ đi, tối nay tàu mới tới.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (10) Nhật ký du lịch của mẹ và tôi (5)

Khi tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ lần nữa, bầu trời ngoài cửa kính ô tô đã hoàn toàn sáng sủa. Ánh nắng chói chang từ bên ngoài chiếu vào, khung cảnh đi qua rất khác so với ngày hôm qua. 

Những ngọn núi không còn thăng trầm, thay vào đó là những bình nguyên vô tận. Thỉnh thoảng, có vài ngọn đồi vụt qua, nơi đây mang một màu xanh khác lạ so với những nơi khác. 

Trên chiếc ghế sofa đơn trước cửa sổ ô tô, một người mẹ trưởng thành và quyến rũ đang ngồi. 

Mẹ mặc một chiếc váy treo màu trắng, đôi chân thon thả được quấn trong đôi tất trắng siêu mỏng. 

Đôi tất pha lê hơi lộ ra làn da trắng như tuyết và mềm mại của mẹ cô, chân cô vẫn đang đi đôi giày cao gót sáng bóng đính kim cương. 

Chiếc váy hai dây kết hợp với lụa trắng khiến mẹ tôi trông trong sáng và đầy dục vọng, giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống. 

Tôi định rời khỏi giường, nhưng vừa đứng dậy nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp bên cửa sổ, tôi không thể rời mắt hồi lâu, thậm chí hơi thở cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Mẹ đang ngồi trên ghế sô pha, dùng đôi tay trắng nõn ôm nửa khuôn mặt, hơi quay đầu lại, lặng lẽ thưởng thức khung cảnh ngoài cửa sổ. 

Khuôn mặt thanh tú của cô ấy mê hoặc tôi. Thỉnh thoảng cô chớp mắt, hàng mi cong vút nhảy múa như biết nói, như đang kể lại những suy nghĩ tế nhị của mẹ ẩn dưới khuôn mặt điềm tĩnh của mẹ. 

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi, mẹ khẽ quay đầu lại mỉm cười dịu dàng khi thấy trong mắt tôi tràn đầy ánh mắt của chính mình. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

"Vâng." Tôi gật đầu.

"Vẫn chưa dậy à? Nắng chiếu vào mông em rồi." Mẹ tôi nói với tôi với vẻ vừa tức giận vừa oán giận.

"Dậy ngay, dậy ngay." 

Vừa nói tôi vừa vén chăn lên và trèo ra khỏi giường. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Liếc mắt sang một bên, tôi phát hiện bộ quần áo tôi cởi hôm qua đã được gấp gọn gàng, nằm lặng lẽ bên cạnh. 

Tôi lại liếc nhìn mẹ, cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ, lòng tôi ấm áp. Sau đó tôi vui vẻ lấy quần áo của mình và bắt đầu mặc vào.

"Mấy giờ rồi?"

“Anh vẫn biết bây giờ là mấy giờ rồi à?” Mẹ nhìn tôi đang mặc quần áo, bĩu môi nói: “Mẹ ngủ như heo đến trưa.”

"Ngươi dám nói ta là heo sao?" Tôi mặc quần áo, đi đến sofa mẹ đang ngồi, duỗi một ngón tay nâng cằm mẹ lên: “Không biết sáng nay ai đã vùi mặt vào ngực con mà ngủ ngon lành, lúc ngủ còn gọi con là bố.”

"..."

Mẹ tôi nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng xấu hổ, trợn to hai mắt: “Con nói xấu mẹ, con hư!”

Tôi mỉm cười không nói gì, rút ​​tay lại, đứng đó vươn vai: “Ôi, ngủ với mẹ thật ngọt ngào, ngay cả trong giấc mơ cũng là hương thơm của mẹ.”

Mẹ tôi lúc đầu còn tức giận, nhưng nghe tôi nói xong, mẹ không khỏi mím môi cười, muốn trêu tôi: “Ồ, ngủ với tôi hay ngủ với họ thì cái nào tốt hơn?”

Tôi nhìn mẹ nói: “Trẻ con chỉ có quyền lựa chọn, người lớn muốn tất cả. Tất nhiên là ngủ chung thì tốt hơn!”

Nhìn vẻ mặt kiêu hãnh của tôi, mẹ tôi bĩu môi, trong mắt ẩn chứa sát ý. 

Tôi vẫn đang lảng vảng: “Khi nào tôi mới có cơ hội gọi Shishi, Vi Tử Á và Công Diêu đến để chúng ta cùng ngủ để sưởi ấm?”

Mẹ tôi không khỏi nhấc đôi chân nhỏ bé của mình lên. Gót giày cao gót của cô ấy chĩa thẳng vào tôi, cô ấy đá vào chân tôi: “Con trai hư, mẹ đói, đi mua đồ ăn cho mẹ đi!”

"Ối!"

Bắp chân của tôi bị đau và tôi cúi xuống. Thấy mẹ chợt tức giận, tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy vẻ mặt ghen tị của mẹ, tôi hiểu ngay nên đành yếu ớt hỏi: “Mẹ muốn ăn gì?”

"Tôi không biết!"

Tôi tiếp tục hạ giọng: “Tôi ra ngoài xem xem.”

Nhìn bóng lưng tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng riêng bước ra ngoài, trên môi mẹ tôi nở một nụ cười ranh mãnh. 

18h chiều, tàu đến thành phố cảng đúng giờ. 

Một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc váy hai dây màu trắng bước ra từ toa xe ngủ mềm cao cấp. Đôi chân thon dài của người đẹp được quấn trong đôi tất trắng và giày cao gót. Bước đi của cô nhẹ nhàng và thanh thoát.

Tôi đi theo mẹ, kéo vali, vẻ mặt chăm chú. 

Tôi tiến lên một bước và đứng cạnh mẹ. Tôi ngẩng đầu nhìn bóng dáng mẹ: "Mẹ, bây giờ chúng ta đi đâu vậy?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Con nghĩ sao? Tất nhiên là mẹ sẽ đi đến nơi mẹ ở”.

"Ồ ồ"

Tôi bỗng trở nên tràn đầy sinh lực, tưởng tượng rằng trong vài ngày tới hai chúng tôi sẽ ở lại thành phố xa lạ và xa lạ này. Tôi cảm thấy vui vẻ, tốc độ kéo vali dường như mạnh mẽ hơn. 

Lối ra chật cứng hành khách. Hầu hết họ đều có khuôn mặt ít nhiều mệt mỏi sau một chặng đường dài. Tuy nhiên, mẹ tôi và tôi thì không. Chuyến đi tàu hai ngày một đêm vô cùng thoải mái. Cùng với sự nuôi dưỡng của tình dục, khuôn mặt mẹ lúc này rạng rỡ hẳn lên. Tôi thầm than thở rằng tàu vẫn đi quá nhanh. 

Thành phố cảng nằm sát biển. Thành phố không lớn, dân số không đông, nhịp sống chậm rãi. Đây là một thị trấn ven biển hiếm có.

Có rất nhiều ngư dân trong số những người bản địa địa phương, và cũng có nhiều người kiếm bộn tiền nhờ buôn bán. Một số kẻ buôn bán ma túy đang dần tập trung vào nơi này. Các giao dịch ma túy ngày càng thường xuyên đã khiến thành phố trở nên sôi động, và cảnh sát địa phương bị mắc kẹt trong trạng thái xuất thần quân sự và họ vô cùng bận rộn. 

Là một nữ cảnh sát cấp cao, mẹ tôi đã ra tiền tuyến nhiều năm và đã đánh bại nhiều băng nhóm tội phạm. 

Kỷ lục cải trang lẻn vào trường học để điều tra và tóm gọn người da đen trong một lần cũng rất nổi tiếng và nhanh chóng lan truyền khắp hệ thống công an. 

Lần này mẹ tôi được cảnh sát Hồng Không mời tới đây để chia sẻ kinh nghiệm.

Người mẹ không nói cho cảnh sát Hồng Kông biết thời gian đến cụ thể. Vừa ra khỏi ga, hai người đã lên chiếc xe đặc biệt đã đợi sẵn rồi đi thẳng về khách sạn. 

Khách sạn nằm bên bờ biển, mang đến sự yên tĩnh giữa sự nhộn nhịp.

Bước vào sảnh khách sạn, chúng tôi nhận phòng suôn sẻ. Dưới sự hướng dẫn của nhân viên, tôi và mẹ bước vào thang máy ngắm cảnh.

Qua kính thang máy ngắm cảnh, có biển bên ngoài. Mặt trời lặn dần và mặt biển nhuộm vàng.

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn, nhưng tôi lại càng muốn nếm trải vẻ đẹp trước mắt nên tôi đứng cạnh mẹ, lặng lẽ đưa tay ôm lấy eo mẹ.

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Đừng gây rắc rối.” 

“Trong thang máy không có ai cả.”

Tôi ôm chặt mẹ và bảo mẹ nghiêng người về phía mẹ. 

Mẹ tôi liếc mắt nhìn tôi: "Con trai, con không thể đợi được nữa à? Lát nữa mẹ vào phòng sẽ để con hoang dã." 

Tôi nở một nụ cười nham hiểm và nhìn khắp cơ thể mẹ, từ bộ ngực đến đôi chân xinh đẹp của mẹ, nhìn mẹ một cách thèm thuồng. 

Tôi véo nhẹ vào eo mẹ, chỉ nghe một tiếng “ding”, thang máy đã đến. 

Hai người ra khỏi thang máy, bước lên tấm thảm mềm mại, đi qua một hành lang dài rồi đến trước cửa phòng. 

Lối vào có một hành lang, bên trái có gương và bồn rửa ở bên phải. 

Đi dọc theo hành lang là một phòng khách ngoại cỡ.

Sofa trắng phong cách châu Âu, bàn cà phê bằng kính sang trọng, TV, ghế tựa, bàn ăn và bếp biểu diễn. 

Mẹ chậm rãi bước về phía nhà nhưng tôi lại vô cùng phấn khích và chạy về phía sau phòng khách. 

Toàn bộ bức tường của phòng khách được bao phủ bởi cửa kính suốt từ trần đến sàn. Phía sau cánh cửa là ban công view rộng. Từ ban công có thể nhìn thấy biển cả vô tận bên ngoài.

Lúc này trời đã tối và mặt trời dần lặn về phía tây. Tôi mở cửa kính và đứng trên ban công ngắm cảnh biển. 

Gió biển từ ban công thổi vào, mùi mặn mòi lập tức tràn ngập phòng khách, mái tóc dài của mẹ cũng được thổi nhẹ nhàng.

Tôi quay lại nhìn mẹ thở dài: “Phong cảnh này thật tuyệt vời, mẹ ơi, hãy đến xem!” 

Mẹ đứng ở phòng khách nhìn tôi quay lưng ra ban công, nở nụ cười nhạt. 

Đây là lần đầu tiên tôi đi du lịch xa và cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy biển. 

Khung cảnh trước mắt khiến tôi phải đứng trên ban công rất lâu, cảm nhận làn gió biển. Phải đến khi biển vàng dần trở nên tối tăm hơn, tôi mới tỉnh táo trở lại. Khi tôi nhìn lại phía sau, mẹ tôi đã không còn ở đó nữa.

Cảm thấy bối rối, tôi quay lại phòng khách và tìm thấy hành lang dẫn vào phòng ngủ. 

Bên phải hành lang là phòng tắm và vòi sen, bên trái là phòng ngủ.

Cửa phòng ngủ hé mở, ánh sáng từ bên trong chiếu vào.

Tôi mở cửa thì thấy phòng ngủ rất rộng và trang trí rất cảm xúc. Tấm thảm mềm bao phủ toàn bộ căn phòng và một chiếc giường cỡ lớn kiểu châu Âu được đặt ở giữa phòng ngủ. 

Bên cạnh giường, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần mặc váy hai dây màu trắng, chân đi tất trắng đang lặng lẽ ngồi đó, môi nở nụ cười, ánh mắt có chút khiêu khích nhìn tôi.

Những cánh hoa hồng đỏ rực nằm rải rác trên giường sau lưng mẹ tôi, cả căn phòng tràn ngập hương thơm mơ hồ.

Tôi choáng váng. Sau khi vào nhà, tôi đứng đó lẩm bẩm: "Mẹ ơi..."

Mẹ chớp chớp đôi mắt quyến rũ, nũng nịu nói: “Phong cảnh đẹp không?” 

"...xinh đẹp."

Mẹ hơi nâng cằm lên, tiếp tục trêu chọc: “Mẹ nhìn có đẹp không?” 

Tôi không trả lời, chỉ chậm rãi lắc đầu từ bên này sang bên kia, nước bọt gần như chảy ra từ cái miệng hé mở của tôi.

"Ha..." Mẹ che miệng cười khúc khích. 

Tôi tiến lên từng bước một. Vẻ đẹp trắng trẻo trước mặt khiến tôi mất hồn. Càng đến gần mẹ, bước chân tôi càng nhanh.

Khi tôi đến bên mẹ, tôi thấy mẹ cũng nâng đôi má xinh đẹp thanh tú về phía tôi, nhìn mẹ vài giây. Tôi không kìm được nữa nên lao tới, ôm mặt mẹ, đặt miệng mình thẳng lên môi mẹ. 

"Ha ha..."

Mẹ cười khúc khích, ngả người ra sau và bị tôi ném lên giường. 

Hai người cứ thế lăn lộn trên giường.

Tôi áp người vào người mẹ, ôm mặt mẹ, đưa lưỡi vào miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ và điên cuồng hút chất dịch trong miệng mẹ. 

Mẹ cũng dang tay ra và choàng tay qua cổ tôi. Da chúng tôi chạm vào nhau và mỗi người đều cảm nhận được sức nóng từ cơ thể nhau. 

Sau khi hôn nhau được một lúc thì cả hai tách ra. Tôi đặt tay lên má mẹ và nhìn xuống mẹ tôi, một nữ cảnh sát với khuôn mặt đỏ bừng bên dưới tôi. 

“Mẹ đã đợi con trong phòng rất lâu rồi phải không mẹ?”

Mẹ cười duyên dáng: “Thì sao?”

Tôi đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ: “Mẹ muốn như vậy sao?”

"Bạn không muốn?" Mẹ hỏi. 

Mùi hương của mẹ hòa lẫn với mùi cánh hoa hồng trên giường xộc thẳng vào mũi tôi. 

Những lời trêu chọc của người đẹp bên dưới khiến toàn thân tôi càng nóng hơn. Tôi đưa tay xuống nói: “Để anh sờ xem có ướt không.”

Mẹ vội vàng đưa tay chống cự: "Bất hảo."

"Hôm nay tôi là một tay xã hội đen!"

Tôi mạnh mẽ gạt cánh tay của mẹ ra, rồi nhanh chóng luồn tay vào dưới váy mẹ, vuốt ve đôi tất trắng trên đùi mẹ, cảm giác thật tuyệt, đầu ngón tay dần dần chạm vào phần hấp dẫn giữa hai chân mẹ. 

"À..."

Cổ họng mẹ run nhẹ. 

Tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại trên đầu ngón tay, sau đó là cảm giác nóng bức. Tôi chắc chắn rằng phần thân dưới của mẹ tôi đã tràn đầy thủy triều. 

"Này, đừng giả vờ làm mẹ nữa, mẹ ướt hết rồi."

Tôi hưng phấn, nằm lên người mẹ, bắt đầu lùi theo chân mẹ rồi vén váy mẹ lên.

Khung cảnh vô tận dưới váy hiện ra trước mắt tôi. Bộ mu được bọc trong lớp lụa trắng siêu mỏng đặc biệt hấp dẫn, hai môi âm hộ màu hồng cũng thấp thoáng. Chất lỏng ùng ục từ đó chảy ra làm toàn bộ phần dưới cơ thể ướt át. 

"Không mặc quần lót là tốt rồi..."

Ngay lúc tôi đang thở dài, mẹ tôi nhẹ nhàng đá chân lên và vặn người khiến tôi không thể quan sát kỹ. 

"Tên khốn kiếp này, ta thật khó chịu..."

Giọng nói của mẹ rất thông minh và nhẹ nhàng, hàm ý trêu chọc trong đó đặc biệt rõ ràng. 

Tôi ấn mạnh vào đùi mẹ và nói: “Sao thế, mẹ cũng không nhìn được à?”

Mẹ tôi đang nằm trên giường, nửa ngồi dậy, nhìn tôi mỉm cười: “Chỉ nhìn thôi có ích gì?”

“Vậy tôi sẽ cho cậu thấy tôi có khả năng gì.”

Nghe vậy, tôi không nhịn được nữa liền đưa tay xé rách váy của mẹ. 

"À"

Hai người lại nán lại lăn lộn trên giường. 

Tôi đưa tay kéo dây kéo váy của mẹ ra, mẹ liền cúi xuống cởi quần tôi ra. 

Mẹ và con như ngọn lửa cuồng nộ, ham muốn tình dục của chúng con sẽ hoàn toàn bùng cháy. 

Một lúc sau, hai người ôm nhau quằn quại trên giường, cơ thể dần mất đi lớp áo che phủ. 

Tôi hoàn toàn khỏa thân và chiếc váy của mẹ tôi cũng bị cởi bỏ. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc áo ngực ren ở ngực và đôi tất trắng ở chân. 

Bên dưới chiếc tất là cái âm hộ liên tục rỉ tinh dịch. Chiếc quần lót lẽ ra phải ở đó đã không bao giờ xuất hiện nữa kể từ lúc hai người bước lên tàu. 

Mẹ đang nằm ngửa trên giường, còn tôi thì tựa vào mẹ. 

Tôi một tay đỡ cổ mẹ, cúi xuống hôn nhẹ lên má mẹ, tựa đùi lên cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ và xoa liên tục. Tay còn lại cũng đặt lên đùi trong của mẹ tôi, cảm nhận trọn vẹn cảm giác tuyệt vời của chiếc tất. 

Mẹ tôi bị trêu chọc đến mức không thể chịu nổi. Cô bắt chéo chân, nhìn khuôn mặt chàng trai trước mặt, đặt tay lên má tôi, nhẹ nhàng nói: “Nào con trai, mẹ muốn.”

Tôi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt trắng nõn mềm mại của mẹ, ngẩng mặt lên, nhìn vào đôi mắt vô cùng xinh đẹp của mẹ, cười nói: “Gọi con là chồng, con sẽ tặng cho mẹ.”

Lúc này, con gà trống bên dưới tôi đã trở nên cương cứng. Miếng thịt dày đầy gân, quy đầu nhảy nhót, chuẩn bị lao đi. 

Mẹ bĩu môi, đưa tay về phía trước, tìm con cặc của tôi, cầm nó, nhìn vào mắt tôi và nói: "Đồ khốn nạn."

"Nhanh lên và gọi cho tôi." Tôi tiếp tục véo vào mặt mẹ. "Gọi chồng tôi đến nghe. Anh không gọi tôi sẽ không động."

Khi tôi nói điều này, tôi ngừng dùng tay vuốt ve đùi mẹ. 

Mẹ khẽ cau mày, có chút tức giận và oán giận nói: “Lão công nhỏ... được không?”

Tôi lập tức hưng phấn, nghiêng người hôn thật mạnh vào môi mẹ: “Ừ, chồng con đến rồi.”

Sau nụ hôn, tôi lập tức đứng dậy khỏi giường và đổi sang tư thế có mẹ ở trên. Sau đó tôi cởi một chút chiếc tất trắng siêu mỏng trên chân mẹ để lộ ra âm đạo của mẹ. Sau đó quy đầu của tôi áp vào đùi mẹ và tôi từ từ di chuyển vào sâu hơn.

"Vợ ngoan, chồng tôi sắp tới rồi." Tôi thì thầm đầy phấn khích. 

Thấy tôi phấn khích khi nghe mình gọi mình là "chồng", tôi trở nên nghịch ngợm và nói: "Nào chồng nhỏ, em muốn anh lắm".

Mẹ tôi vừa nói vừa đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. Cô ấy còn vặn mông, điều chỉnh tư thế cơ thể và đưa quy đầu của tôi vào cái lỗ nhỏ của cô ấy. 

Nhắm vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ, tôi bắt đầu di chuyển và từ từ đưa con cặc của mình vào. 

Khi quy đầu của tôi xuyên qua hàng phòng ngự của cơ thể mẹ và từ từ thâm nhập sâu vào cơ thể mẹ, tôi nghe thấy mẹ tôi chợt kêu lên khe khẽ: “Ừ, một, một, một, một, một, một, một, một, một, một, một, một, một, một, một, một, một, một, một, một, một

Dù hai mẹ con đã làm rất nhiều lần nhưng mỗi lần thâm nhập vào mẹ, mẹ lại phát ra tiếng kêu vô cùng quyến rũ.

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngượng ngùng bên dưới, trêu chọc: “Sao vậy, cặc của chồng tôi to quá à?” 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi đầy căm ghét.

Tôi thì thầm: “Này, không sao đâu, em cứ chịu đựng nhé, anh về đây vợ ơi!” 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi thì ngượng ngùng nhẹ nhàng nhắm mắt lại, làm tư thế để tôi tự do.

Tôi từ từ đứng dậy, âm hộ của mẹ đã ướt đẫm, cặc tôi được đưa vào một cách trơn tru. Chẳng mấy chốc, cái trục dày đã bị âm hộ hồng hào của mẹ nuốt chửng.

Tôi thở dài một hơi, âm hộ mỏng manh của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi áp vào cặc tôi. Đồng thời, nhìn người đẹp đang nhắm mắt lại dưới mình, tôi muốn có được khoảng thời gian vui vẻ trong cơ thể cô ấy.

Vì vậy, lực đẩy của tôi bắt đầu.

"Ừm... à..."

Ngay khi tôi cử động cơ thể, mẹ tôi lại hét lên.

Kích thước của tôi quả thực tương đối lớn, nhưng khi tôi co giật vài lần, cơ thể mẹ tôi nhanh chóng thích nghi. Hai bộ phận sinh dục giống như trời cho, sớm hòa nhập sâu sắc.

Sau đó, tôi chỉ cần ấn mẹ vào bên dưới, và con cặc của tôi cứ ra vào trong cơ thể mẹ.

Khi cuộc ân ái giữa hai người ngày càng sâu đậm, cơ thể mẹ tôi càng hưng phấn hơn. Cô ấy dang tay ôm lấy tôi, những ngón tay cô ấy bám vào lưng tôi và ôm chặt lấy cơ thể tôi.

"Ồ... ồ..."

Tôi bắt đầu đẩy mạnh và nhịp nhàng, tiếng hét của mẹ tôi cũng trở nên nhịp nhàng hơn. 

"Vợ, vợ."

Tôi ra vào hết lần này đến lần khác, đưa tay vuốt ve khuôn mặt mẹ.

Mẹ mở đôi mắt ươn ướt nhìn tôi: “Hả?”

Tôi nói rồi chợt đứng dậy: “Anh có yêu em không?”

Người mẹ khóc lớn, rồi ngắt quãng nói: “Yêu, yêu, yêu con của con”.

Sau khi nghe điều này, tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi liên tục cử động eo, con cặc của tôi nhắm vào âm hộ của mẹ chồng. 

Vào lúc này, khung cảnh trong phòng giống như một màn khiêu dâm trực tiếp. Con cặc của tôi đang ra vào cơ thể mẹ tôi, và âm hộ của mẹ đang kẹp chặt cặc tôi. 

Cứ như vậy, khoái cảm xâm nhập vào cơ thể mẹ dần dần khiến tôi không thể kiềm chế được. Một lúc sau tôi chỉ nghe thấy tiếng tôi thở dài sau cú thúc mạnh: "Mẹ... con tới đây!"

Mẹ tôi cũng lớn tiếng hợp tác: “À… mẹ cũng vậy… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..”

Hai cơ thể được kết nối chặt chẽ. Tôi thở hổn hển và không cử động được nữa, âm hộ của mẹ tôi cũng co thắt.

"Kiêm cho con...Mẹ...Cum tất cả cho con"

Sau khi xuất tinh, tôi lại đút cặc vào lồn mẹ rồi từ từ rút cặc ra, lật người nằm xuống cạnh mẹ. 

Hai chân mẹ dang rộng, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch từ âm đạo của mẹ từ từ chảy ra ngoài. Những cánh hoa hồng gần đùi trong của mẹ cô đều bị dính tinh dịch...

"Huh...huh...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá. Tôi thực sự không thể tin được rằng anh lại có một đứa con trai lớn như anh Yu.” 

Tôi nhìn mẹ và thở dài.

Vạn Ca trợn mắt nhìn ta, nhẹ giọng nói: "Ngươi có được lợi thế, hẳn là tốt đi?" 

Tôi nhìn mẹ mỉm cười, hai người nhìn nhau rất lâu.

Tôi vẫn đang nhìn lên trần nhà, hồi tưởng về vẻ đẹp của cơ thể mẹ, nhưng mẹ tôi hơi vặn người, cởi tất chân ở chân, cởi áo lót trên ngực…

Tôi nghiêng đầu nhìn: “Mẹ, mẹ…”

Mẹ giơ ngón tay về phía tôi: “Lại đây.”

Tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân, đi đến bên rèm, nghe thấy một tiếng “vạch”, rèm được mở ra. 

Phía sau tấm rèm thực sự có một không gian rộng bằng một nửa căn phòng. Ở đây có một bồn tắm hình tròn màu trắng, bên ngoài có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ngoài cửa sổ là bầu trời đầy sao và biển cả...

Tôi choáng váng một lúc. 

Mẹ bước tới bồn tắm, cúi người, dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước, quay lại nhìn tôi mỉm cười: “Đi thôi.”

Tôi vừa ra khỏi giường và bước tới. 

Nước trong bồn tắm đã được mẹ cất đi từ lâu trước khi tôi vào nhà. 

Trên mặt nước, những cánh hoa hồng đỏ rực nổi lên, mặt nước bốc lên nghi ngút. 

Mẹ nắm tay tôi và chúng tôi cùng khỏa thân vào bồn tắm. 

"Ồ"

Sau khi xuống nước, tôi thở dài. 

Nhiệt độ nước rất dễ chịu, hai người ngâm mình trong bồn tắm, cơ thể áp sát vào nhau. 

Tay tôi tự nhiên vòng ra sau lưng mẹ và nắm lấy nửa bầu ngực của mẹ. 

"Anh yêu, em muốn cho con bú."

Mẹ nhìn tôi, nũng nịu nói: “Con mèo nhỏ tham lam.”

Vừa nói, mẹ vừa chủ động quay người sang một bên, tôi từ từ cúi đầu, ngó qua, ngậm đầu vú hồng hào của mẹ vào miệng. 

Tôi bú vú mẹ, mẹ vuốt ve lưng tôi. Hai người tận hưởng khoảnh khắc tuyệt đẹp này trong bồn tắm phủ đầy cánh hoa hồng. 

Khi tôi ngậm nó vào miệng, cặc tôi lại cứng lên và một miếng thịt dày dần nhô đầu lên trong nước. 

Mẹ thò tay vào trong nước, cầm vật mà mẹ vừa yêu vừa ghét: “Con lại phản ứng sớm thế à?”

Sau khi bú đủ sữa, tôi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ cười: “Vậy mẹ không tỏ lòng biết ơn sao?”

"Bạn muốn mọi người thể hiện bản thân như thế nào?"

Khi mẹ hỏi, tôi không nói thêm gì mà trực tiếp thay đổi tư thế trong nước, quay mặt về phía mẹ rồi quỳ xuống trước mặt mẹ. 

Con cặc của tôi nhô lên khỏi mặt nước và hướng về phía ngực mẹ. 

Vẻ mặt mẹ vừa xấu hổ vừa khó chịu: “Thật khó chịu.”

Nói xong, anh ấy dùng hai tay nâng hai bầu vú to của mình lên, nghiêng người về phía trước và dùng hai bầu ngực kẹp chặt cặc tôi. 

Tôi đưa tay vén tóc mẹ lên và vén tóc ra sau tai mẹ. 

"Mẹ giỏi lắm"

Mẹ đang quan hệ bằng ngực với tôi một cách nghiêm túc: “Không phải là mẹ bị con dẫn đi lạc đâu”.

"Thà xấu còn hơn tốt." Tôi tiếp tục cười. 

Mẹ đẩy tôi một lúc rồi cảm thấy hơi mệt. 

Cô ấy ngước nhìn mặt tôi: “Em mệt quá.”

"Mệt mỏi à? Vậy hãy thay đổi vị trí của bạn."

Tôi nói, rút con cặc của mình ra khỏi giữa ngực mẹ và di chuyển trong nước: “Liếm nó cho tôi đi.”

"Cầu xin..."

Mẹ vặn vẹo một chút, tôi lắc lắc đôi vai trắng nõn mềm mại của mẹ: “Mau lên, vợ ngoan.”

Mẹ bĩu môi: “Con biết bắt nạt mẹ đấy.”

Tôi mỉm cười và đẩy con cặc của mình về phía trước. 

Mẹ cũng thay đổi tư thế, quỳ trong nước, chậm rãi há miệng hồng anh đào. 

"Cái này tốt quá..."

Tôi chủ động đưa cặc về phía trước, đầu quy đầu chạm vào môi mẹ. 

Mẹ há miệng, từ từ đưa quy đầu vào miệng, rồi bắt đầu quỳ xuống nước nuốt nước bọt. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Tôi đưa tay vuốt ve đầu mẹ, mẹ thổi cho tôi một cú thật mạnh. 

Khi mẹ cô di chuyển, cặp vú bự trên ngực cô tiếp tục lắc lư trên mặt nước, tạo thành sóng. 

Tôi cũng hợp tác với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, duỗi thẳng người và đẩy cặc của mình ra vào miệng mẹ. 

Trong chốc lát, căn phòng trở nên yên tĩnh, ngoại trừ âm thanh lạ lùng của miệng quan hệ tình dục và tiếng nước bắn tung tóe trong bồn tắm. 

Mười phút sau, mẹ tôi cảm thấy miệng hơi đau, trong đầu tôi đã có biểu hiện gì đó. 

"Vợ ngoan, nhanh lên, anh tới đây..."

Mẹ tôi nghe xong liền nhếch cái miệng nhỏ nhắn của mình lên. 

Chẳng mấy chốc, cặc tôi đâm mạnh: “Đến!”

Mẹ quỳ xuống nước và chết cứng, miệng ngậm đầy cặc tôi, tinh dịch nóng hổi phun vào miệng khiến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ càng phình to hơn. 

Hai đôi môi đỏ mọng của mẹ kề sát cặc tôi. Sau khi xuất tinh, tôi từ từ rút ra, miệng mẹ cũng hơi há ra. 

"Mở miệng ra nhìn xem." Tôi đứng dậy nhìn xuống mẹ tôi đang quỳ dưới nước. 

Mẹ ngoan ngoãn ngẩng đầu lên, từ từ mở miệng. 

Tôi nhìn thấy cái lưỡi hồng hồng lè ra dưới lớp tinh dịch trắng và đặc. Tôi hài lòng gật đầu: “Nuốt đi.”

Mẹ tôi nghe xong cổ họng nghẹn ngào, toàn bộ tinh dịch vừa xuất ra khỏi miệng đều bị nuốt vào trong cơ thể. 

Mãi đến khi mẹ nuốt nước bọt xong, tôi mới ngồi xổm xuống, lại ngồi xuống nước, ôm mẹ, hai chúng tôi tựa vào nhau trên thành bồn tắm. 

Tôi và mẹ nhìn nhau một lúc. 

Mẹ lên tiếng trước: "Sao con lại nhìn mẹ?"

Tôi cười khúc khích: “Để tôi xem vợ tôi đẹp thế nào”.

Mẹ cũng cười: “Con thấy không? Đẹp thế nhỉ?"

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ và cứ nhìn mẹ mà không trả lời. 

Hai người nhìn nhau một lúc rồi tôi vòng tay ra sau đầu mẹ và đặt miệng mình lên mẹ ngay lập tức. 

Mẹ từ từ nhắm mắt lại và cảm nhận đôi môi tôi đưa tới cho mẹ. 

Cả hai ngâm mình trong bồn tắm hoa hồng và hôn nhau lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (11) Mẹ & Vi Tử Á x tôi (1)

Hôm nay là cuối tuần. Cách đây không lâu, tôi thường xuyên liên lạc với Vi Tử Á về vụ án và tôi phải báo cáo nhiều chuyện với Vi Tử Á. 

Theo thời gian, tôi bắt đầu quan tâm đến Vi Tử Á. Thật trùng hợp, Vi Tử Á dường như cũng có suy nghĩ về tôi. 

Với những bài học rút ra từ dì Shishi và chị Yao, lần này tôi không dám hành động liều lĩnh sau lưng mẹ nữa. Tôi biết mẹ tôi tức giận sẽ khủng khiếp đến thế nào. 

Thế là tôi tìm cơ hội để chủ động báo cáo với mẹ. Lúc đó dì Shishi và chị Yao đều có mặt. Ba cô gái nhìn nhau, dì Shishi và chị Yao đều nói rằng họ không phản đối. 

Mẹ nghĩ về điều đó và đạt đến điểm này. Bây giờ cô ấy đồng ý với tôi nhận dì Shishi và chị Yao, làm trợ lý và một nữ cảnh sát tài năng, mối quan hệ với Vi Tử Á đương nhiên sẽ thân thiết hơn. Ngoài ra, Vi Tử Á cũng quan tâm đến tôi. Vậy thì có lý do gì để không đồng ý? 

Vì vậy mẹ tôi đã đồng ý để Vi Tử Á gia nhập đại gia đình này với tư cách là bạn gái thứ tư của tôi. 

Tại thời điểm này, tôi có quan hệ với bốn người phụ nữ: mẹ tôi, dì Shishi, chị Yao và Vi Tử Á. 

Trong bốn chị em, mẹ tôi đương nhiên đứng thứ nhất, không ai dám thách thức vị trí của mẹ tôi; phần còn lại của tôi... vẫn chưa thể cạnh tranh được thứ hạng. 

Có thể nói, 4 người phụ nữ này đều có những ưu điểm riêng, mỗi người đều là những mỹ nhân hiếm có. 

Là con ruột của mẹ tôi, mẹ đương nhiên có địa vị tối cao trong lòng tôi. 

Mẹ thường là người lãnh đạo trong công việc và mẹ luôn giữ lời; tất nhiên cô ấy cũng giữ lời trong cuộc sống. Tôi và bất cứ ai khác đều không dám phản kháng mẹ. Mẹ giống như một nữ hoàng, luôn chiếm giữ vị trí cao nhất. 

So với mẹ tôi, dì Shishi không mang đến cho người ta cảm giác bị áp bức mạnh mẽ như vậy. 

Đầu tiên chúng tôi đến nhà dì Shishi để đón dì. Mặc dù chúng tôi đã trải qua nhiều thăng trầm nhưng cuối cùng dì Shishi vẫn ở lại được với chúng tôi. 

Mẹ thường bận rộn với công việc nên dì Shishi tiếp xúc với tôi nhiều hơn, cả về cuộc sống lẫn vật chất... Dì Shishi giống một người vợ, người mẹ đảm đang hơn. 

So với mẹ và dì Shishi, chị Yao có nhiều dấu vết mại dâm hơn. 

Vì có kinh nghiệm xã hội sớm nên chị Yao rất trân trọng địa vị khó giành được của mình; nhưng mặt khác, cô ấy lại đặc biệt sợ thua và cảm thấy rất bất an nên cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ, tôi và tôi nhưng lại lén lút tranh giành với dì Shishi và Vi Tử Á. 

Cô ấy cũng là người giành được nhiều vị trí nhất với tôi trong số nhiều phụ nữ...

Về phần Vi Tử Á, cô ấy đương nhiên lớn tuổi hơn tôi và tôi, nhưng lại trẻ hơn những mỹ nhân khác. Cô ấy là một cô gái trẻ. Ngoài ra, cô còn là cảnh sát và là trợ lý của mẹ cô. Khi đối mặt với những người phụ nữ du côn như dì Shishi và chị Yao, cô ấy có phần quyến rũ và giữa họ có nhiều mâu thuẫn...

"Tiểu Vũ, sao em lại nhìn anh? Trên mặt anh có dính gì à?"

Tôi giật mình, nhanh chóng kéo suy nghĩ của mình ra khỏi ảo tưởng trong đầu, lắc đầu: "Không... Con cảm thấy hôm nay mẹ trông rất ổn."

Mẹ dừng lại, ho khan rồi nói: "Được rồi, chúng ta bắt tay vào công việc thôi, còn cuộc họp sau."

"Được rồi, phu nhân, xin hãy chỉ thị cho tôi!"

Tôi duỗi thẳng lưng một cách cực kỳ giả tạo, ngồi thẳng trên ghế sofa, đặt tay lên đầu gối và giả vờ chăm chú nghe lệnh. 

Mẹ lại trợn mắt nhìn tôi, hắng giọng lần nữa rồi chậm rãi nói. 

"Cuộc họp này là cuộc họp báo cáo, có tính chất bảo mật nên không có nhiều người tham dự, nhưng họ đều là những nhân vật quan trọng của tỉnh và các đơn vị trong thành phố của chúng ta. Mục đích của cuộc họp này là báo cáo cho chúng ta tiến độ xử lý vụ án, mặt khác là để nhận được sự ủng hộ của các đơn vị anh em. Như vậy, các hành động sau này của chúng ta sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. Tiểu Ngư và tôi, các bạn đã tận mắt chứng kiến rất nhiều chuyện nên chúng ta sẽ cùng nhau tham gia. Nhưng các bạn không cần nói, chỉ cần nghe thôi." sẽ giải quyết những vấn đề khác."

"Đã hiểu!"

Tôi giơ tay chào mẹ một cách cường điệu.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nghiêm túc nói: “Đừng ngạc nhiên thế nhé?” 

Tôi lại cười khúc khích.

Lúc này, giọng nói của Vệ Tư Nha từ trong nhà hàng vang lên: “Đã đến giờ ăn sáng rồi…”

Thế là cả ba chúng tôi cùng đứng dậy và đi đến bàn ăn.

Trên bàn ăn, mẹ tôi ngồi ở vị trí quan trọng nhất, tôi và Vi Siya hai bên trái phải tựa vào bà.

Trên bàn có sữa, nước trái cây, cháo, bánh mì, salad trái cây, bánh nướng, bánh mì kẹp trứng và dưa chua. Có thể nói là khá giàu có.

Vi Siya rót một ly sữa cho mẹ. Mẹ cô nhấp một ngụm sữa, bình tĩnh nói: “Tư Nhi, nguyên liệu đã chuẩn bị xong chưa?” 

"Đúng." Vi Siya gật đầu, "Đều đã ghi chép xong, lát nữa tôi sẽ gọi điện cho cậu, bảo chúng tôi gửi trước cho văn phòng."

"Vâng." Mẹ gật đầu.

Mặc dù mẹ tôi và Vi Tử Á đã thiết lập mối quan hệ với tôi nhưng hình ảnh không hề quyến rũ như tôi tưởng tượng. Suy cho cùng thì cả hai đều đã trưởng thành và họ vẫn biết phải làm gì khi đó.

Hôm nay có một cuộc họp quan trọng, dù tôi có muốn quậy phá trên bàn ăn, mẹ cũng sẽ xua tan ý định của tôi chỉ bằng một cái nhìn.

Ăn sáng xong cũng gần đến giờ, mẹ tôi nói: "Được rồi, thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi. Siya, đi thay quần áo đi."

Mẹ và Vi Siya cùng nhau đứng dậy chuẩn bị lên phòng, nhưng tôi đi theo phía sau, lẩm bẩm: “Mẹ tới đây để con tham khảo.” 

Hai người đẹp cảnh sát đang đi cạnh nhau ở phía trước. Tôi lao tới, duỗi hai tay, một tay trái, một tay phải, ấn vào cặp mông xinh đẹp của họ, đẩy chúng tôi về phía trước.

Nửa giờ sau, cửa mở ra, vang lên một tiếng “cạch cạch” giòn giã. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi và Vi Tử Á đều đã thay đồng phục cảnh sát, đội mũ cảnh sát và vẫn đi giày cao gót...

khoác lên mình bộ đồng phục, mẹ tôi toát lên khí chất anh hùng. Mái tóc dài của cô được vén lên, để lộ vầng trán mịn màng. Dưới sống mũi cao của cô là đôi môi được tô son nhẹ. Khuôn mặt của cô ấy thật hoàn hảo.

Và nhìn xuống chiếc cổ thiên nga trắng ngần của mẹ, cô thấy một cặp vú cao mà ngay cả bộ đồng phục cũng không thể che đậy được.

Tôi lấy lại bình tĩnh và nhìn xuống thi thể mẹ tôi. Tôi nhìn thấy chiếc váy đồng phục màu đen ở phần thân dưới của mẹ và đôi chân thon dài.

Và đôi chân xinh đẹp mảnh mai này thực sự được bọc trong một chiếc tất màu xám quý hiếm!

Những chiếc tất lụa màu xám có một vẻ đẹp khác bên trong khác với những chiếc tất lụa đen, và chiếc tất lụa màu xám quấn quanh chân mẹ này càng làm tăng thêm khí chất cao quý cho mẹ. 

Nhìn xuống đôi tất lụa xám, đôi chân nhỏ bé quấn trong tất của mẹ đang đi một đôi giày cao gót màu đen. 

Tôi im lặng nuốt nước bọt và lại liếc nhìn Vi Tử Á. 

Có thể nói trang phục của Vi Tử Á giống hệt váy của mẹ cô. So với vẻ quyến rũ trưởng thành của mẹ, khuôn mặt của cô lại toát lên khí chất trẻ trung tỏa sáng hơn. Vóc dáng của Vi Tử Á tuy không cao bằng mẹ nhưng cô vẫn rất mảnh mai. Mặc đồng phục, cô cũng được thèm muốn không kém. 

Điểm khác biệt duy nhất giữa hai mỹ nhân cảnh sát là Vi Tử Á mặc đồ lụa thịt ở chân, còn mẹ cô mặc đồ lụa màu xám. 

Mẹ và Vi Tử Á đi cạnh nhau đến lối vào và dừng lại. Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía họ. 

Mẹ và Vi Tử Á quay lại ở tiền sảnh để nhìn vào mắt tôi. Tôi thấy mắt mình liên tục quét qua đôi chân lụa của họ, rồi cuối cùng dừng lại ở phần bí ẩn trên váy của họ. Tôi không thể rời mắt hồi lâu, trong mắt đầy ám ảnh.

Mẹ ho khan, khẽ cau mày nói: "Sao con nán lại thế? Sao con không nhanh lên đi?"

Vi Siya ném cho tôi một ánh mắt tán tỉnh, bĩu môi, nịnh nọt nói: "Em nhìn đủ chưa?"

Tôi đưa tay gãi đầu, cười khúc khích: “Xem chưa đủ, ngày xem 24h cũng không thấy đủ.”

"Nói chuyện kém." Vi Tử Á trợn mắt nhìn tôi. 

Bây giờ mẹ tôi và Vi Siya đã thay đồng phục cảnh sát, tôi cũng bước ra. Tôi nhìn chúng tôi và nói: "Đi thôi."

Tôi bước tới mở cửa. Mẹ tôi và Vi Tử Á cùng nhau đi giày cao gót. Vừa bước ra khỏi cửa đã nghe thấy tiếng hét từ phía sau: "A——"

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi dường như bị trượt chân khi bước đi và suýt ngã. 

May mắn thay, Vi Tử Á đã ủng hộ mẹ cô. Mẹ cô một tay giữ khung cửa và tay kia giữ Vi Tử Á. Sau khi đứng vững, cô ngẩng đầu lên, mặt hơi đỏ lên, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi thơm. 

“Chị Linh, chị ổn chứ?” Vệ Siya lo lắng hỏi. 

Mẹ lắc đầu và buông tay Vy Siya ra. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ có cần con giúp không?"

Mẹ tôi quay lại và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. Tôi nhanh chóng bỏ đi vẻ mặt vui tươi của mình và im lặng. 

Chúng tôi cùng nhau vào thang máy, mẹ và Vi Siya đi vào trước. 

Thế là trong thang máy, có hai nữ cảnh sát mặc đồng phục, đi giày cao gót đứng cạnh nhau phía sau khiến tôi luôn có cảm giác như có hai bóng đen đang đứng sau lưng mình. 

Trong thang máy, Vi Siya nói: “Chị Shishi nói đã đến cửa rồi.”

"Được rồi." Mẹ nói đơn giản. 

Sau khi ra khỏi thang máy, chúng tôi đi đến cổng khu dân cư thì thấy dì Shishi đã đứng sẵn ở đầu xe đợi chúng tôi. 

"Các bạn đang ở đây." Dì Shishi nhẹ nhàng giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và xòe những ngón tay về phía chúng tôi. 

Dì Shishi có mái tóc dài màu nâu đỏ gợn sóng xõa xuống đầu. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng và áo khoác denim ngắn. Bên dưới là váy hoa trắng, để lộ đôi chân to trắng nõn. Cô ấy trông ngây thơ và gợi cảm, và cô ấy trông không giống một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi chút nào. 

"Shishi, chúng ta đã hơn 24 giờ không gặp nhau rồi."

Tôi không quan tâm đến hai cô gái phía sau, chạy tới ôm chặt dì Shishi. Sau đó tôi nhân cơ hội giang tay ra và điên cuồng bóp mông dì Shishi. 

Mặt dì Shishi đỏ bừng, dì nhẹ nhàng đẩy tôi ra, ngượng ngùng nhìn tôi nói: "Không được, có nhiều người đang xem như vậy."

Tôi cười khúc khích, quay lại và nói: "Họ sẽ không phiền đâu, phải không?"

Mẹ cô mỉm cười như đang nhìn một đứa trẻ và không nói gì, nhưng Vi Tử Á lại hơi bĩu môi và liếc sang một bên, như thể bà không hài lòng với cảnh tượng trước mắt. 

Tôi cũng đặt tay lên eo dì Shishi. Dì Shishi thấy vậy, dì bỏ tay tôi ra và nhẹ nhàng nói: "Được rồi, không phải chúng ta gặp nhau hàng ngày sao? Trong khoảng thời gian quý giá như vậy vào cuối tuần, sao con không dành thời gian cho Ling'er và Siya? Con thấy đấy, chị Siya có chút phản đối."

Sau đó tôi lại nhìn Vi Tử Á. Vi Tử Á có vẻ xấu hổ khi được cho là mình đúng, và ngập ngừng nói: "Này, làm sao tôi có thể..."

Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của Ngụy Siya, mẹ cô không khỏi cười nhẹ. 

"Được rồi được rồi, con trai, con cứ ngồi ở phía sau và dành nhiều thời gian hơn với Ling'er và Siya. Khi con hoàn thành khoảng thời gian làm việc này, mẹ sẽ lại đi cùng con, được không?" 

Dì Shishi vừa nói vừa chạm vào đầu tôi.

Tôi run rẩy quá mức, toàn thân nổi da gà, nói với dì Shishi: “Sao dì lại thích thuyết giảng cho học sinh tiểu học…”

Tất cả chúng tôi cùng cười. 

Cứ như thế, hai người đẹp cảnh sát ngồi cạnh tôi ở hàng ghế sau, còn tôi phải ngồi ở ghế hành khách phía trước. Dì Shishi chở chúng tôi đến Văn phòng Công an Thành phố. 

Khi xe đang chạy trên đường, tôi quay lại nhìn vào ghế sau. Mẹ tôi và hai nữ cảnh sát mặc đồng phục, Vi Tử Á, đang ngồi bên trái và bên phải với tôi. Thoạt nhìn, tôi trông giống hệt nghi phạm hình sự trên TV. 

Nhưng tôi có vẻ thích thú với cảm giác này. Tôi thoải mái tựa lưng vào ghế và duỗi tay ra. Một tay đặt lên đùi mẹ tôi đang đi tất màu xám, tay kia đặt lên đùi mẹ tôi đang đi tất màu da thịt của Vi Tử Á. Tôi đưa tay từ trái sang phải, vẻ nhàn nhã và hài lòng, rồi từ từ bắt đầu xoa bóp đôi chân lụa của chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (11) Mẹ & Vi Tử Á x tôi (2)

Xe chạy được một đoạn thì mẹ cô nói: "Shishi, hôm nay trông con đẹp quá."

Dì Shishi nghe xong liếc nhìn gương chiếu hậu, sau đó cười nói: "Không được, cứ ăn mặc bình thường đi."

Mẹ lại nói: “Thật sự, bộ trang phục này rất hợp với con.”

Nghe được mẹ khen ngợi, dì Shishi tâm tình rất vui nên nói thêm: "Linh Nhi, con thật xinh đẹp. Con mặc bộ đồng phục cảnh sát trông rất phong cách. Con xinh hơn những mỹ nhân cảnh sát trên TV, và chị Siya cũng vậy."

Tôi cũng nhắc lại: “Đúng rồi, trông cô trong bộ đồng phục cảnh sát thật đẹp, thật đẹp…”

Khi đang nói, tôi không quên tiếp tục xoa bóp đôi chân đi tất của mẹ tôi và Vi Siya bằng tay trái và tay phải. Vẻ mặt kiêu hãnh khiến tôi chảy nước miếng. 

Tôi quay sang tôi nói: “Ôi chao, làm ơn đừng tâng bốc tôi nữa…”

Tôi không bị thuyết phục và nói: “Không thể nào, tôi chỉ nói sự thật thôi”.

Ba người phụ nữ trong xe đều đồng thanh cười, một tràng cười vang lên như chuông bạc lơ lửng trong xe. Một lúc sau, dì Shishi nói: "Con yêu, mẹ thấy bây giờ con đang cư xử như một nữ thần đấy."

"Không đời nào?" Tôi giả vờ đau khổ. 

"Đúng!" Lúc này Ngụy Siya cũng vang lên. 

Tôi lắc đầu bất lực, lẩm bẩm: “Tôi nghĩ các người chỉ đang hợp tác để ức hiếp tôi mà thôi.”

Chiếc xe đang chạy trên đường cao tốc. Kỹ năng lái xe của dì Shishi rất tốt và xe chạy rất ổn định. Một lúc sau chúng tôi đã đến Sở Công an Thành phố. 

Sau khi vào gara ngầm, dì Shishi lái xe vào thang máy, chúng tôi xuống xe. 

"Linh Nhi, nếu không còn chuyện gì nữa, tôi về khách sạn trước." Dì Shishi nói. 

Mẹ cô mỉm cười và nói với cô: "Được rồi, con cứ đi đi, cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ."

Tôi bước vào thang máy cùng mẹ và Vi Siya. 

Trong thang máy, mẹ phân công nhiệm vụ cho chúng tôi, nói: “Cuộc họp hôm nay không có nhiều người tham gia, lát nữa sẽ tổ chức ở phòng họp nhỏ trên tầng bốn. Mẹ và Tiểu Vũ các con đi qua trước. Mẹ và Siya đi văn phòng lấy chút đồ.”

Khi thang máy lên đến tầng bốn, chúng tôi chia tay nhau. Mẹ và Vi Siya bước vào văn phòng, còn tôi và tôi đi đến phòng họp nhỏ cạnh văn phòng. 

Nghe nói là một phòng họp nhỏ, diện tích cũng không nhỏ. Nó lớn hơn một chút so với lớp học của chúng tôi. Có một chiếc bàn hình chữ nhật dài trong phòng họp. Mẹ nên ngồi ở cuối, những người còn lại chia ra hai bên. 

Vừa bước vào cùng tôi, bàn hội nghị gần như chật kín người đang nói chuyện với nhau. 

Xét theo tuổi tác thì chúng tôi đều khoảng 30 hoặc 40 tuổi. Có những gương mặt quen thuộc ở đồn cảnh sát và một số chúng tôi không biết. Đáng lẽ họ phải là lãnh đạo các đơn vị khác trong tỉnh, thành phố như mẹ tôi vừa nói. 

Khi nhìn thấy hai thanh niên bước vào, chúng tôi sững sờ trong giây lát nhưng sau đó nghĩ đến thông tin vụ án và cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Chúng tôi gật đầu và không nói gì. 

Đến dịp như vậy, tôi có chút hồi hộp, tôi cũng ngơ ngác đứng ở cửa, không dám cử động. 

Cuối cùng, tôi đẩy anh ấy một cái, sau đó hai chúng tôi đi vào phía trong cùng và tìm thấy tấm bảng ghi tên mẹ tôi và Vi Tử Á. Tôi và tôi ngồi ngay cạnh ghế của mẹ. 

Cô vừa ngồi xuống, cửa phòng họp lại bị đẩy ra, mẹ cô mặc đồng phục bước vào, theo sau là Ngụy Siya cũng mặc đồng phục. Cô vẫn cầm tài liệu về cuộc họp trên tay.

"Làm tốt lắm Cục Chen." 

"Cục Trần."

"Chào giám đốc Trần."

Mọi người đều mỉm cười chào mẹ, mẹ lần lượt đáp lại bằng cách gật đầu và mỉm cười.

Mẹ cùng Vi Siya đến ngồi xuống, bên cạnh mẹ và tôi ngồi bên cạnh. 

Sau khi mẹ cô ngồi xuống, cô lấy tài liệu mà Vệ Tư Nha đưa ra và sắp xếp lại. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn quanh phòng họp, nói: "Mọi người có ở đây không? Vậy thì hãy nhanh chóng bắt đầu cuộc họp của chúng ta ngay hôm nay."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, mọi người lần lượt nói: "Vâng, Cục Chen, mọi người đã sẵn sàng. Xin hãy chỉ thị từ Cục Chen."

Mẹ tôi lắc đầu cười nói: “Chỉ là báo cáo thôi, chỉ thị làm sao nói được? Tôi vẫn mong các lãnh đạo ở đây giúp đỡ chúng ta nhiều hơn. Lực lượng cảnh sát hiện tại của chúng ta đang thiếu nhân lực trầm trọng.”

Mọi người có mặt đều mím môi mỉm cười, không khí thật yên bình. 

Mẹ tôi sau đó hất cằm về phía tôi và tôi rồi nói với chúng tôi: “Không, ngay cả lao động trẻ em cũng được sử dụng”.

"Hahaha, Cục Trần thật biết đùa."

Trong phòng họp vang lên tiếng cười. 

Về lý do tại sao tôi và tôi lại ngồi đây, những người tham dự cuộc họp đều là lãnh đạo và đã đọc tài liệu vụ án. Đương nhiên, họ biết rằng với tư cách là con của mẹ tôi, tôi cũng là nhân chứng của vụ án này, và tôi quan trọng hơn. Tôi giả làm cháu trai của Hắc Lão Quý và làm đặc vụ ngầm ở khách sạn Tianzi. 

Sau khi mọi người cười xong, mẹ tôi nói tiếp: “Vậy hãy để cảnh sát Vi Tử Á, phó đội trưởng đội đặc nhiệm vụ án này giới thiệu với mọi người.”

Sau khi mẹ nói xong, mọi người trong phòng họp đều nhìn Vệ Tư Nha. 

Tôi cũng quay đầu lại nhìn, không biết Vi Siya đang căng thẳng hay sao đó. Mọi người nhìn cô, mặt cô bắt đầu hơi đỏ lên. Bàn tay cầm vật liệu hơi run lên, hai chân dài bọc thịt khá bồn chồn. Họ khoanh chân qua lại như thể đang ngồi trên những chiếc ghim và kim tiêm. 

Tuy nhiên, cô nhanh chóng bình tĩnh lại, hắng giọng và bắt đầu giới thiệu vụ án. 

"Vụ án này có phạm vi rộng, liên quan đến nhiều người, thậm chí có liên quan đến thế lực nước ngoài, trong đó có chồng của Giám đốc Trần đã chết vì vụ án này. Lúc đầu, Giám đốc Trần của chúng tôi một mình gặp nguy hiểm và giết chết chuột bạch, thủ lĩnh của tổ chức thế giới ngầm trong thành phố "Câu lạc bộ Hạc Trắng", sau đó trang điểm lẻn vào trường học để điều tra vụ án với tư cách là một giáo viên..."

Vi Tử Á bắt đầu giới thiệu chi tiết nguyên nhân. Suy cho cùng, tôi đã tự mình trải nghiệm những điều này và tôi đã quen thuộc với chúng từ lâu. Không có gì dễ chịu để nghe.

Tôi quay đầu lại nhìn sang một bên, chỉ thấy lúc này, bàn tay tôi đặt dưới gầm bàn lại bắt đầu bồn chồn, chậm rãi di chuyển đến đùi mẹ quấn trong chiếc tất xám. 

Mẹ tôi sờ vào tay tôi. Trong cuộc họp long trọng này, có rất nhiều lãnh đạo, công an tập trung đông đủ, mẹ tôi không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. 

Tôi thấy mẹ tôi với vẻ mặt nghiêm túc ở phần thân trên nhưng lại lén lút từ bên dưới đưa tay ra nhéo mạnh vào cánh tay tôi. 

Tôi đau đớn vội rút tay lại, nhìn chằm chằm vào bàn, không dám hành động liều lĩnh nữa. 

Khi tôi nhìn mẹ lần nữa, vẻ mặt của mẹ vẫn không thay đổi, như thể mẹ đang chăm chú lắng nghe. Người ngồi hai bên bàn dài cũng chăm chú lắng nghe, không ai nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Sau bài phát biểu của Vi Tử Á, mẹ cô đã tóm tắt lại, cuối cùng cũng đến lúc mọi người thảo luận. Mẹ cô trả lời những câu hỏi mà những người có mặt nêu ra, rồi thông báo rằng cuộc họp đã kết thúc. 

Buổi họp kết thúc, mọi người lần lượt đứng dậy tiến tới chào hỏi và bắt tay mẹ. Mẹ mỉm cười đáp lại chúng tôi và cảm ơn chúng tôi đã hỗ trợ công việc của mình. 

Cuối cùng, mọi người trong phòng họp đều rời đi, hành lang bên ngoài trở nên yên tĩnh. Căn phòng họp rộng lớn chỉ còn lại bốn người: mẹ, Vi Siya và tôi. 

Tôi cũng đứng dậy, nhưng nhìn thấy mẹ tôi và Vi Siya vẫn ngồi tại chỗ, tôi cũng không có ý định đứng dậy nên nhìn chúng tôi bằng ánh mắt nghi ngờ. 

"Đi thôi?" tôi nói. 

Mẹ và Vi Tử Á nhìn tôi, tôi mỉm cười và không nói gì. 

Khóe miệng tôi nở một nụ cười, tôi nói: "Không tệ. Cả hai người vợ đều khá kiên quyết."

Mẹ và Vi Tử Á nhìn nhau, mím môi và không nói gì. 

Tôi lại nói: “Nào mọi người, đứng dậy vén váy lên để tôi nhìn xem”.

Khi họ nghe tôi nói, họ cùng nhau đứng dậy và tôi quay ghế về phía họ. 

Mẹ và Vi Tử Á, mặc đồng phục cảnh sát và đi giày cao gót, nổi bật trước mặt tôi. Họ đứng cạnh nhau. Hai người dùng tay véo váy đồng phục, dùng ngón tay xoa xoa một hồi, nhưng hồi lâu cũng không vén váy lên. 

Ngồi trên ghế, tôi ngẩng đầu nhìn hai cô gái: "Cái gì? Muốn tôi đích thân giúp đỡ à?"

Vi Siya lắc đầu, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt có vẻ đau đớn: "Ngứa..."

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Vi Tử Á, tôi trở nên thích thú và mỉm cười nhìn mẹ. 

Sắc mặt mẹ tôi bình thản nhưng trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Nhìn thấy bộ dáng của Ngụy Siya, mẹ cô nhẹ nhàng khuyên cô: "Không sao đâu Siya, chỉ cần vén váy lên, chúng ta cùng đi."

Vi Siya nhìn vào mắt mẹ cô và gật đầu: "Ừ."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi và Vi Tử Á cùng lúc cầm váy đồng phục của họ, từ từ lật chiếc váy che phần thân dưới của họ lên. 

Tôi ngồi trên ghế với nụ cười trên môi nhìn hai người phụ nữ vén váy. 

Lúc này, tôi mở to mắt nhìn vào phòng họp, tôi rất phấn khích. Cảnh tượng này thật thú vị! 

Dần dần, cả hai đều vén váy lên hoàn toàn. Những chiếc váy bó sát che đi vòng eo của họ và để lộ phần háng được quấn trong những chiếc tất. 

Chết tiệt...

Tôi không khỏi hét lớn trong lòng, phần thân dưới của tôi lập tức trở nên cứng ngắc. 

Chỉ nhìn thấy háng của mẹ và Vi Tử Á quấn tất, đã thấm đẫm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của họ, còn vùng tất bao phủ bộ phận mu đầy đặn đã bị nhuộm đen. 

Đặc biệt là Vi Tử Á, đũng quần tất màu da của cô ấy nổi bật hơn so với đôi tất màu xám của mẹ cô. Một mảng lớn màu sẫm lan ra từ âm đạo của cô và tinh dịch chảy từ âm đạo xuống đùi. Phong cảnh thật đẹp. 

Tôi nhìn lên khuôn mặt của hai cô gái. Sắc mặt mẹ tôi trông vẫn ổn, nhưng mặt Vệ Tư Nha lại đỏ bừng. Răng cô cắn chặt vào đôi môi đỏ mọng, cô có vẻ vô cùng khó chịu. 

"Xem ra Siya khả năng tập trung không đủ mạnh." 

Tôi trêu chọc Vi Tử Á.

Vừa nói, tôi vừa đút tay vào túi quần, mò mẫm trong quần một lúc...

Đột nhiên, hai người phụ nữ trước mặt run rẩy. Ngay sau đó, họ cúi xuống và cuộn chân lại, che đi háng đã rỉ tinh dịch, rồi phát ra vài tiếng rên rỉ run rẩy. 

"Ồ..."

"À... ừm..."

Tôi đã nhét máy rung vào lồn của mẹ và Vi Tử Á từ trước, vừa rồi tôi đã tăng biên độ rung của máy rung nên mẹ và Vi Tử Á trở nên như thế này là do họ không chịu nổi. 

"A... Chịu không nổi nữa... Tôi... vặn nhỏ lại một chút..."

Vi Tử Á rên rỉ và cầu xin tôi. Cơ thể cô dường như nhạy cảm hơn mẹ, tinh dịch chảy ra nhiều hơn mẹ. 

Tuy nhiên, tôi không có vẻ gì là sẽ buông tha cho Vi Tử Á chút nào. Tôi quay lại nhìn mẹ thì thấy mẹ không chịu được sự rung động đột ngột của máy rung, mặt mẹ không giữ được vẻ lạnh lùng như vừa rồi, bắt đầu đỏ bừng. 

"Bỏ tay ra." tôi nói. 

Sau khi nghe xong, mẹ và Vi Tử Á từ từ buông tay che háng ra, nhưng sự rung động của máy rung trong âm đạo vẫn khiến cơ thể họ không thể thư giãn. Như có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể trong âm đạo của họ, khiến toàn thân họ mềm nhũn, khiến họ không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Tôi lại ra lệnh: “Nào, lại đây”.

Hai người phụ nữ nghe xong liếc nhìn nhau rồi bước chân cao gót về phía trước, bắt chéo chân, vặn người rồi tiến lại gần tôi. 

Tại sao mẹ tôi vừa ra ngoài sáng nay lại suýt ngã? Tại sao vừa rồi Vi Siya trong cuộc họp cứ liên tục co rút chân, giống như không thể ngồi yên vậy...

Một chiếc máy rung được nhét vào âm đạo vẫn còn rung. Có lẽ thỉnh thoảng tôi sẽ tăng tần suất lên... Khung cảnh đẹp đẽ trong phòng họp lúc này khiến mọi vấn đề này dễ dàng được giải quyết. 

Mẹ và Vi Tử Á đã đến trước mặt tôi. Váy của họ vén lên đến thắt lưng, lộ rõ ​​đôi chân thon dài được bọc trong lụa xám và lụa thịt. 

Hai người vẫn kẹp chân, hơi cong đầu gối. Sau khi tôi yêu cầu họ bỏ tay ra, họ không còn che đũng quần nữa. Họ nhẹ nhàng đặt đôi bàn tay chưa đặt lên đùi đeo tất và nhìn tôi với ánh mắt van xin, chờ tôi ra lệnh. 

Sau đó tôi hỏi: "Anh thế nào rồi? Anh có thấy thoải mái không?"

Biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ họ và Vi Tử Á đã nói lên tất cả. Cơ thể nhạy cảm của họ đã rung chuyển đến mức nhỏ giọt chất lỏng. Vấn đề không còn là liệu họ có thoải mái hay không. 

Với một nụ cười tà ác trên môi, tôi duỗi tay trái và phải ra, chỉ đầu ngón tay vào âm đạo của họ...

"Hmm...ahhh..."

Mẹ và Vi Tử Á đều kêu lên những tiếng kêu ngọt ngào và nhìn thấy bàn tay tôi đưa ra về phía họ, đầu ngón tay thọc thẳng vào cái lỗ màu hồng của chúng qua tất và quần lót. 

Trong lồn của chúng có những quả trứng rung lắc không ngừng quằn quại. Bây giờ cùng với sự trêu chọc của ngón tay tôi, dòng điện càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Mẹ cố chống chọi cơn ngứa và giữ chặt hai tay trên đùi để hầu như không thể đứng vững. Vi Tử Á không tốt bằng mẹ cô. Ngay khi tôi dùng ngón tay dùng lực, cô ấy đột nhiên cúi xuống và kẹp chặt hai chân, kẹp tay tôi vào giữa hai chân cô ấy. 

"Ư...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Giọng của Vi Tử Á dường như tràn đầy nước mắt. Cái đầu cúi thấp của cô ấy hơi ngẩng lên và cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đáng thương. 

"Hả? Bạn không thể chịu đựng được điều này à?"

Hai tay tôi lại bắt đầu dùng lực, đầu ngón tay tôi xuyên qua chiếc tất và quần lót màu hồng của hai người phụ nữ...

"Ừm... ừm..."

Mẹ tôi cũng bắt đầu khóc. 

Trong văn phòng, hai mỹ nhân cảnh sát mặc đồng phục tất chân hoàn toàn mất bình tĩnh trước mặt chàng trai trẻ da ngăm đen. Họ hoàn toàn mất đi cái nhìn chiến lược mà họ có khi phát biểu trong cuộc họp. 

Thấy hai cô gái sắp đạt đến giới hạn, tôi nhanh chóng rút tay lại. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy tốt hơn một chút. Mẹ tôi và Vi Tử Á từ từ ngừng khóc và điều chỉnh tư thế đứng trước mặt tôi. Có một vệt nước mắt màu bạc trên khóe mắt của Vi Tử Á. 

Phòng họp yên tĩnh một lúc, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy tiếng vo ve trầm thấp phát ra từ đũng quần của hai người. 

Tôi thoải mái tựa lưng vào chiếc ghế da lớn, ngắm nhìn hai nữ cảnh sát đứng trước mặt với dịch âm đạo chảy ra từ họ. Đũng tất của họ vẫn còn ngọ nguậy yếu ớt, dịch âm đạo đang chảy ra. 

Nước róc rách thấm vào tất của họ, vết nước đã lan xuống đùi họ.

"Này, tôi chợt nghĩ ra một chuyện vui." Tôi nhướng mày cười: “Anh có muốn lấy máy rung ra không?”

Mẹ và Vi Siya đồng thời gật đầu, nhìn tôi với ánh mắt cầu xin, cả hai cùng nói: "Con muốn..."

Tôi đưa tay sờ cằm, cười tà ác: "Các ngươi thi đấu thế nào? Ai thắng thì lấy ra quả trứng rung; kẻ thua đương nhiên sẽ tiếp tục chịu đựng sự tra tấn của quả trứng rung..."


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (11) Mẹ & Vi Tử Á x tôi (3)

Kể từ khi nhận chị Yao, tôi đã mất kiểm soát và ngày càng nghĩ ra nhiều cách để chơi. Bây giờ tôi phải chơi một cuộc cạnh tranh nào đó với mẹ tôi và Vi Tử Á. Tôi đoán chị Diêu luôn thổi gió gối vào tai tôi. 

Sau khi nghe tôi nói xong, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ và Vi Siya cũng đầy nghi hoặc. 

Mẹ đè nén cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể, thì thầm hai chữ: “Thi đấu?”

"Ừ, một cuộc thi." Tôi gật đầu, trên mặt nở một nụ cười dâm đãng không thể kiềm chế được: “Các anh thổi kèn cho tôi bây giờ đi, ai xuất tinh vào miệng tôi trước thì có thể lấy máy rung ra, thế nào?”

Mẹ và Vi Tử Á nhìn nhau một lúc. Cả hai người phụ nữ đều không thể chịu đựng được sự tra tấn của máy rung nữa và họ không phản đối yêu cầu thi đấu của tôi. 

Thế là hai người phụ nữ đồng loạt gật đầu. 

"Hehe."

Thấy mẹ và Vi Siya chấp nhận yêu cầu của tôi, tôi hưng phấn đứng dậy, cởi quần mấy lần rồi ngồi xuống chiếc ghế da lớn.

"Thời gian có mười phút, ai tới trước?" 

Tôi dang rộng chân một cách bất cẩn, và dương vật dày đặc của tôi lắc lư qua lại trong không trung. Quy đầu màu đỏ tím toát ra khí chất hung dữ, và nó đang thể hiện sức mạnh của mình trước hai nữ cảnh sát mặc đồng phục đi tất trước mặt tôi. 

Khi Wei Siya nhìn thấy con cặc cứng ngắc của tôi, cô ấy lập tức nuốt nước bọt. Những ngón tay trên đôi chân lụa của cô cọ xát vào nhau, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Sự rung động liên tục của máy rung ở phần dưới cơ thể khiến cô không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Cô ấy bước một bước về phía trước với đôi chân đi giày cao gót, rồi ngồi xổm xuống giữa hai chân dang rộng của tôi. 

"Tôi, tôi trước..."

Sợ mẹ giật mình đi, Vi Siya ngồi xổm trước mặt tôi, ngẩng đầu lên nhìn mặt tôi. Trên khuôn mặt cô dường như có nỗi buồn, xen lẫn sự thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ cô thấy Vệ Tư Á đi trước cô một bước cũng không nói gì. 

Cơ thể của mẹ đã được tôi biến hóa không biết bao nhiêu lần, đến nay mẹ vẫn có thể chịu đựng được sự tra tấn do chiếc máy rung trong âm đạo của mẹ tiếp tục rung mà không mất bình tĩnh. 

"Được rồi, bắt đầu thôi, Siya."

Tôi cười khúc khích và rướn mông về phía chiếc ghế da. Con cặc to lớn cũng lắc lư về phía trước, đập vào mặt Ngụy Siya. 

Vi Tử Á quỳ xuống háng tôi, với đầu gối bị rách của cô ấy ấn xuống đất. May mắn thay, dưới đất có một tấm thảm mềm nên cô sẽ không cảm thấy khó chịu. 

"Mẹ, đã đến lúc rồi, Siya sắp bắt đầu rồi."

Tôi mỉm cười với mẹ. 

"Ừ... Thôi nào Siya."

Mặc dù máy rung đang rung lên trong âm hộ của cô, nhưng may mắn thay, là một nữ cảnh sát giàu kinh nghiệm, cô vẫn có thể duy trì được một chút tỉnh táo. 

Tôi thấy mẹ tôi nhấc chiếc điện thoại di động trên bàn lên và bắt đầu tính giờ. 

Nghe thấy tiếng đồng hồ bấm giờ trên điện thoại bắt đầu, Vi Tử Á chạy đua với thời gian và bắt đầu hành động. 

Cô ấy duỗi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình ra, dùng những ngón tay thon dài nắm lấy dương vật to lớn và sẫm màu của tôi, đặt đầu vào giữa hai chân tôi và nuốt chửng quy đầu màu đỏ tím của tôi vào miệng trong một ngụm. 

"Ồ... tuyệt quá!"

Tôi thở dài một cách nhàn nhã. 

Giây tiếp theo, tôi thấy đầu của Vi Tử Á vùi trong háng tôi bắt đầu chuyển động qua lại. 

"Ừm... ừ... ừ... nóng hổi..."

Những âm thanh mơ hồ bắt đầu phát ra từ háng tôi. Tôi không biết lúc này mình cảm thấy thế nào, nhưng tôi có thể nhìn thấy tâm trạng háo hức của Ngụy Tư Á. 

Quan hệ tình dục bằng miệng của cô không liên quan đến bất kỳ kỹ năng nào nhưng nó khá bạo lực. Ngay khi con cặc được đưa vào miệng, cô ấy di chuyển tới lui một cách điên cuồng, để cho con cặc dày đặc của tôi di chuyển ra vào cái miệng nhỏ màu anh đào của cô ấy. Cái miệng nhỏ của Vi Tử Á bị nhét cho đến khi nó bị nhét.

Mẹ tôi đứng sang một bên, nhìn xuống Vi Siya đang thổi kèn cho tôi. Cách Vi Tử Á say mê với nó khiến mẹ tôi mê mẩn. Con cặc của tôi dường như có sức mạnh kỳ diệu, mẹ tôi cứ nhìn nó một cách háo hức. 

Những rung động liên tục trong âm đạo đang trêu chọc thần kinh của hai người phụ nữ. Vi Tử Á không sao cả, cô ấy đang ngậm cặc của tôi trong miệng và nuốt một cách điên cuồng, những rung động trong âm đạo tạm thời không thể làm phiền cô ấy. Tuy nhiên, mẹ tôi đứng sang một bên và lặng lẽ chiêm ngưỡng, cơ thể bà dần nóng lên không chịu nổi. 

Tôi đưa tay cởi chiếc mũ cảnh sát trên đầu Ngụy Tư Á rồi đặt nó lên bàn. Sau đó, tôi đặt ngón tay lên đầu Vi Tử Á và nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy bằng đầu ngón tay. 

"Đừng lo lắng, tôi làm quá nhanh và tôi không cảm thấy gì cả..."

Tôi mỉm cười nói, giọng điệu không chút run rẩy vì phấn khích. Có vẻ như bạn cần một số kỹ năng để cho tôi xuất tinh bằng miệng. 

Và khi tôi đến quan sát Vi Tử Á một cách cẩn thận, có lẽ sự rung động của máy rung trong âm hộ của cô ấy khiến cô ấy không còn chút sức lực nào để suy nghĩ. Ngay khi nghe tôi nói rằng cô ấy có thể lấy máy rung ra bằng cách xuất tinh vào miệng tôi, Vi Tử Á đã liều lĩnh lao tới đó, nhưng cô ấy không ngờ rằng... Trong cuộc thi kiểu này, sau này cô ấy chắc chắn sẽ chiếm thế thượng phong. 

Sự nuốt chửng hung bạo của cô bây giờ chỉ có thể trở thành bàn đạp cho mẹ cô, không thể thắng được. Về phần lấy ra quả trứng rung... xem ra không có cơ hội. 

“叮铃铃铃铃……”

Quả nhiên, điện thoại di động của mẹ tôi reo trên bàn và đã hết mười phút. 

Tôi rút dương vật của mình ra và nói: "Được rồi, hết mười phút rồi!"

Tôi không hề tàn nhẫn chút nào. Khi thời điểm đến, bất kể Vi Tử Á có còn quỳ gối và tập trung vào tôi hay không, tôi chỉ rút cặc của mình ra và rút nó ra khỏi miệng anh đào của Vi Tử Á. Đó là nó.

"À..."

Vi Tử Á bị chuyển động của tôi lắc lư và ném mình về phía trước, gần như ngã xuống. 

Mặt cô ấy áp thẳng vào cặc tôi. Sau khi loạng choạng một lúc, Vi Tử Á mới rụt người lại với vẻ mặt ngơ ngác. 

Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, ngước mặt lên, đáng thương nhìn tôi: “Nhanh quá, mười, mười phút mới đến đây à?”

"Đúng vậy." Tôi gật đầu, trên môi nở một nụ cười tà ác, "Có vẻ như chiếc máy rung này sẽ phải ở trong âm hộ của em một thời gian."

Vẻ mặt buồn bã hiện lên trên khuôn mặt Vệ Siya, giống như một cô bé bị mất đi món đồ chơi yêu quý của mình, như thể mình đã bị đối xử vô cùng oan trái. Cô từ từ cúi đầu xuống, im lặng, chỉ quỳ dưới đất giữa hai chân. Âm đạo của cô, được quấn trong tất, vẫn âm thầm rỉ tinh dịch. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ lần nữa. 

Máy rung trong âm hộ của cô ấy đang rung. Tôi vừa xem cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của Vi Tử Á cho tôi thêm mười phút nữa, cơ thể của mẹ tôi đã đạt đến giới hạn. 

Lúc này sắc mặt mẹ hồng hồng, thân thể khẽ run lên. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất màu xám, và dịch âm đạo của cô đã chảy từ âm đạo xuống bắp chân. 

Tôi nhướng mày nhìn mẹ: “Mẹ, mẹ có muốn thử không?”

Mẹ gật đầu, ánh mắt đã không kìm được sự thôi thúc.

"Vậy thì đi thôi." 

Tôi tựa lưng vào chiếc ghế da và dang rộng hai chân ra lần nữa. 

Con cặc dày của tôi vẫn dày như mười phút trước, thậm chí còn dày hơn rất nhiều. 

Con gà trống sẫm màu, quy đầu màu đỏ tím và toàn bộ con gà trống được bao phủ bởi nước bọt của Vi Tử Á và tinh dịch tiết ra từ quy đầu. Lúc này, con rồng khổng lồ dưới háng tôi đang tỏa ra ánh sáng bạc rực rỡ. 

Mẹ tôi bước về phía tôi. Khi Wei Siya nghe thấy tiếng động, cô chủ động bước sang một bên. 

Nhưng cô không đứng dậy mà vẫn ngồi quỳ. Quả trứng rung trong âm đạo của cô không ngừng rung chuyển khiến Vi Tử Á mất hết sức lực. Cơ thể nhạy cảm của cô không còn cho phép cô đứng dậy nữa. 

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi nhưng cũng không vội ngồi xổm xuống. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với vẻ trịch thượng và mỉm cười: "Hừm, bạn khá tự tin đấy."

Chắc chắn, vẻ ngoài của Nữ hoàng khác với những người khác. 

Tôi cũng cười: “Ừ, phải xem cái miệng nhỏ của mẹ, mười phút nữa mẹ có chinh phục được con không.”

"Tch."

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, cởi chiếc mũ cảnh sát ra và đặt nó lên bàn bằng cả hai tay, rồi đưa tay ra sau đầu cởi dây buộc tóc, để mái tóc đen ngổ ngáo của mẹ xõa tung...

Chuỗi động tác này của mẹ tôi đã thể hiện trọn vẹn nét quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Khi nhìn thấy động tác gợi cảm của mẹ, tôi trợn tròn mắt, cặc tôi không khỏi đập vui vẻ. Dường như sức hấp dẫn của mẹ đối với tôi vẫn không thể chê vào đâu được. 

Mái tóc đen như thác nước, khuôn mặt không tì vết, dáng người hoàn hảo, đôi chân thon dài lụa xám... và một chiếc máy rung không ngừng rung lên trong âm hộ của cô. 

Người đẹp đi tất trước mặt khiến tôi phấn khích đến mức nói: "Mẹ ơi, bây giờ chúng ta bắt đầu nhé?"

Mẹ lạnh lùng nhìn tôi: "Cái gì, con định xuất tinh trước khi mẹ bắt đầu à?"

Mẹ đưa mắt nhìn về phía miếng thịt dày và dài giữa háng tôi, với ánh mắt khinh thường và vẻ mặt có thể kiểm soát nó bất cứ lúc nào. 

Tôi lại cười nói: "Không được, tôi sợ Siya của chúng ta chịu không nổi nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Siya sẽ bị máy rung đánh bất tỉnh mất..."

Mẹ tôi và tôi cùng nhìn Vi Tử Á. 

Vi Tử Á đang ngồi trên đầu gối, hơi nhắm mắt lại. Cô ngẩng mặt lên, hơi há miệng rồi từ từ thè chiếc lưỡi hồng hào ra. Cô ấy đã ở trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. 

Mẹ quay lại nhìn tôi: “Được, mười phút.”

Nói xong, mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống háng tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, mẹ đưa tay ôm lấy cặc tôi, từ từ đưa quy đầu lại gần môi. 

"Sắp đến rồi mẹ ơi, con mong chờ quá!"

Tôi nói một cách hào hứng. 

Mẹ tôi nhìn tôi như thể đang coi thường tôi vì chưa nhìn thấy thế giới. 

Quy đầu chạm tới môi mẹ cô, nhưng mẹ cô không nuốt nó vào một ngụm như Vi Siya đã làm. Thay vào đó, cô lè cái lưỡi nhỏ màu hồng của mình ra, chỉ đầu lưỡi vào mắt quy đầu và gõ nhẹ hai lần. 

"Ồ! Ồ!"

Tôi như bị điện giật. Cơ thể tôi run lên và tôi gần như bị đẩy ra khỏi ghế. 

Mẹ dừng lại, cầm cặc tôi trong tay, ngước mặt lên nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Sao con ngạc nhiên thế?”

Tôi mỉm cười nói: “Không, không, dù mẹ có giỏi đến thế, mẹ vẫn biết làm, mẹ vẫn biết làm mà…”

"Tch."

Mẹ ngân nga khe khẽ, đầu lưỡi hồng hào lại thè ra, quấn quanh quy đầu của tôi.

"Chà...nó thực sự, thực sự tuyệt vời..."

Tôi lại ngạc nhiên lần nữa. 

Mẹ vẫn chưa thực sự cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, đó chỉ là một bài kiểm tra nhỏ về kỹ năng của mẹ. Tôi đã có một phản ứng lớn như vậy. Dường như sức hút của mẹ đối với tôi thực sự không hề nhỏ chút nào. 

Nhìn thấy người mẹ cao ráo, gợi cảm, mặc tất chân, ngồi xổm trên háng tôi và trêu chọc con cặc của tôi, sự phấn khích trong lòng tôi sắp lên đến đỉnh điểm. 

Tay tôi vô tình đưa xuống, và trong khi đang dụi cặc mình qua quần, tôi đang tập trung nhìn sâu vào phòng họp với cậu bé đã cởi quần và hai nữ cảnh sát mặc đồng phục và tất chân. 

Cái lưỡi hồng hào của mẹ trêu chọc quy đầu tôi hai lần. Thấy phản ứng của tôi quá bạo lực, mẹ tôi dừng lại và nở một nụ cười trên môi. Cô biết mình có cơ hội chiến thắng. 

Đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ nắm lấy cặc tôi vuốt ve lên xuống hai lần. Với cú đánh này, tôi phát ra vài tiếng hét phấn khích kỳ lạ. 

"Ồ... ồ ồ..."

Tiếng hét của tôi nghe có vẻ tàn ác khiến mẹ tôi cau mày. Cô ấy giơ tay tát vào chân tôi: “Nằm xuống!”

Tôi bị mẹ tát một cái đau đớn. Tôi cúi đầu nhìn mẹ tôi đang ngồi xổm dưới tôi với vẻ mặt đau khổ. Cô ấy phớt lờ tôi. Sau khi vuốt ve con cặc của tôi hai lần, cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa quy đầu to như quả trứng ngỗng màu đỏ tím của tôi vào miệng cô ấy. 

Cảm giác tuyệt vời mà cái miệng nhỏ bé của mẹ mang lại cho tôi có thể hiểu được qua vẻ cau mày trên khuôn mặt và vẻ chán nản trên khuôn mặt tôi. 

Mẹ không cho tôi gây ồn ào quá nên tôi phải kìm lại niềm vui. Vẻ mặt tôi nhăn lại thành quả bóng, hai tay ôm chặt lấy chân, miệng ngậm chặt. 

"À... ừm... ồ..."

Dù tôi đã cố gắng rất nhiều để làm điều này nhưng chiếc lưỡi nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ vẫn tiếp tục kích thích cặc tôi khiến tôi rên rỉ phấn khích thoát ra khỏi khoang mũi. 

Và đây chỉ là món khai vị. 

Sau khi ngậm con cặc của tôi vào miệng và đưa cho tôi một lúc, mẹ tôi từ từ nhổ ra, để con cặc sẫm màu và quy đầu màu tím của tôi nhìn thấy ánh sáng ban ngày một lần nữa. 

Sau đó, mẹ tôi cầm ngón tay phong lan nhấc cặc tôi lên, sau đó mẹ thè đầu lưỡi, cúi đầu xuống, dùng chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại liếm cặc tôi từ trên xuống dưới. Dọc theo cây gậy, lưỡi mẹ cuối cùng cũng liếm được hai cái bìu to tướng dưới háng tôi. 

"Mẹ... mẹ mạnh quá..."

Tôi nghiến răng và cuối cùng cũng thốt ra được vài lời này. 

Và mẹ tôi dường như không nghe thấy. Có vẻ như mẹ cô chỉ quan tâm đến việc dọn xiên thịt trước mặt cô như thế nào. Về phần chủ nhân của miếng thịt, cô không hề có chút hứng thú nào. 

Mẹ dụi đầu vào háng tôi và dùng lưỡi trêu đùa bìu tôi. Chiếc lưỡi hồng hồng nhỏ nhắn của cô lang thang giữa làn da và mái tóc đen, chơi đùa với hai quả bóng vùi dưới làn da. 

Sự phấn khích mà hành động như vậy mang lại cho tôi là điều hiển nhiên, chưa kể bộ đồng phục cảnh sát trên người mẹ cũng gây ấn tượng rất lớn về mặt thị giác đối với tôi. Cách tiếp cận theo hai hướng khiến tôi hạnh phúc gấp đôi.

Mặc dù vẻ mặt nhăn nhó trông có vẻ đau đớn nhưng tôi nghĩ chỉ có tôi mới có thể trải nghiệm trọn vẹn niềm vui đó. 

Nghĩ mà xem, nữ cảnh sát trẻ cao quý và lạnh lùng trước mặt bạn lập tức thay đổi sắc mặt sau một cuộc họp, mặc đồng phục đang ngồi xổm trên háng bạn, chuyên tâm liếm cặc bạn ... Nhưng không một người đàn ông bình thường nào có thể chịu được, không ai có thể làm được! 

Lúc này, vẻ mặt của mẹ tôi rất nghiêm túc, vẻ mặt của tôi là sự đau đớn và hạnh phúc, còn vẻ mặt tôi là sự tập trung. Vi Tử Á, người đang theo dõi chặt chẽ chúng tôi từ bên cạnh, đã rơi vào trạng thái hôn mê ...

Đừng liều lĩnh trong mọi việc và đừng đánh một trận chiến không chuẩn bị. Như Tôn Tử đã nói, chỉ có biết mình biết địch thì mới có thể sống sót trăm trận. Tôi nghĩ hôm nay Vi Tử Á đã học được một bài học sâu sắc khác.

Sau khi mẹ tôi lên sân khấu, dù con cặc của tôi vẫn cực kỳ cương cứng nhưng dường như không còn kiêu ngạo như khi đối mặt với Ngụy Tư nữa. 

Những ngón tay thon dài của mẹ đùa giỡn với toàn bộ con cặc, chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của mẹ không ngừng trêu đùa nó qua lại, cái miệng anh đào tươi tắn của mẹ hoàn toàn bao bọc lấy nó...

Con cặc của tôi đã được mẹ chăm sóc cho đến khi nó trở nên ngoan ngoãn. 

Vi Tử Á ở một bên đã choáng váng. Quả trứng rung lên trong âm đạo sắp lấy đi hết sự tỉnh táo của cô. Trong cái miệng hơi hé mở của cô, nước bọt lấp lánh từ từ tràn ra từ khóe miệng.

Trước đây, mẹ cô là người lãnh đạo cô trong công việc; giờ đây hai người phụ nữ đều phục vụ một chồng, mẹ cô đã trở thành người dìu dắt cuộc đời cô...

Với những động tác thay đổi liên tục của mẹ, em trai tôi cũng nhận được sự kích thích toàn diện. Que thịt sẫm màu đã bị nước bọt của mẹ làm ố màu trong như pha lê, những đường gân xanh lộ ra ngoài cũng quấn quanh. 

Tôi đã nhắm mắt lại, ngồi phịch xuống ghế, lẩm bẩm: “Ôi…ôi…Mẹ ơi, con đầu hàng…Con không thể làm được nữa…”

Nghe tôi lẩm bẩm, mẹ liếc nhìn tôi, thấy tôi tỏ vẻ tuyệt vọng liền nhắm mắt hưởng thụ. Mẹ tôi không nói gì, mẹ quấn lấy dương vật của tôi trong một hơi và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Vi Siya ở một bên cũng mở to mắt. Nhìn thấy tôi đã hoàn toàn khác trước dưới sự trêu chọc của mẹ, Vi Tử Á nuốt khan và một tia khao khát lại hiện lên trong mắt cô ấy...

Cô di chuyển đôi chân lụa đang ngồi xếp bằng trên thảm và chậm rãi bước về phía mẹ. 

Mẹ đang tập trung thổi kèn vào háng tôi, và đương nhiên mẹ không có thời gian để phân tâm khỏi việc khác. 

Mãi cho đến khi cơ thể của Vi Tử Á từ từ tiến lại gần cô, cô mới nhận ra điều đó, nên cô dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng và liếc sang một bên. 

Mẹ đọc được mong muốn trong mắt người cấp dưới trẻ tuổi của mình trong giây lát. Cô ấy di chuyển một chút và nhường chỗ cho Vi Tử Á dưới háng tôi. 

Lúc này tôi vẫn nhắm mắt, không nhận thức được những thay đổi đang diễn ra trước mắt. Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình đút vào một cái miệng nhỏ linh hoạt, quy đầu bị đầu lưỡi trêu đùa và bị miệng tôi nuốt chửng. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc;

Tuy nhiên, cùng lúc đó, tôi có cảm giác hưng phấn ở bìu dưới háng. Tôi biết rằng bi của tôi đang bị liếm bởi một thứ gì đó ấm áp, mềm mại và như sáp...

Tôi từ từ mở mắt. 

Cảnh tượng trước mắt là điều tôi chưa bao giờ mơ tới. 

Mẹ và Vi Tử Á, hai mỹ nhân cảnh sát mặc tất chân, thực sự đang tụ tập dưới háng anh, cả hai đều liếm cặc mình bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Que thịt bị mẹ cô nuốt chửng, trong khi Vi Tử Á lại dùng lưỡi phục vụ những nơi mà mẹ cô không thể chăm sóc được. 

Hai người phụ nữ ngầm hợp tác, mặt chúng tôi áp vào nhau khi tôi khen ngợi tôi. 

Hai khuôn mặt không tì vết, một cảnh tượng cảm động. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn chặt tay vào chân mình và kìm nén cảm giác muốn gầm lên. 

Ngay lúc tôi xuất tinh, tôi không khỏi gầm lên nhỏ: "Ahhhhhh...Con tới đây mẹ ơi...Siya..."


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (11) Mẹ & Vi Tử Á x Me (4)

Cảm nhận được tôi sắp xuất tinh, mẹ tôi ngừng nuốt nước bọt và ngậm cả con cặc của tôi vào miệng, dùng đôi môi đỏ tươi của mẹ quấn chặt lấy nó, để cho dòng tinh dịch bùng nổ dữ dội nhảy múa trong miệng. 

Mặt mẹ tôi phồng lên vì cặc tôi, dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh trào ra từ cơ thể chàng trai da ngăm đen trước mặt. Cô cảm thấy vài khoảng trống trong miệng mình sắp bị lấp đầy bởi tinh dịch của cậu bé. Mẹ tôi cau mày nhưng không hề thả lỏng một lúc, vẫn quấn chặt đôi môi đỏ mọng quanh con cặc. 

Khi Wei Siya nhìn thấy mẹ cô đã thành công khiến tôi xuất tinh và hiện đang đón thành quả chiến thắng, trong mắt cô hiện lên một tia cô đơn, nhưng cô không phải là không có việc gì để làm. Cô ấy cũng cố gắng hết sức để di chuyển đầu của mình, rồi từ từ mở cái miệng nhỏ của mình ra và nhẹ nhàng lấy một phần quả bóng lộ ra của tôi. 

Thân thể nóng bỏng của tôi khiến Vệ Tư Nha toàn thân run rẩy. Sự kích thích mãnh liệt của máy rung ở phần dưới cơ thể cô vẫn tiếp tục. Bây giờ khi nhìn tôi xuất tinh, cơ thể của Vi Tử Á càng cảm thấy nóng hơn và khó chịu hơn. 

"Ahhh..."

Cùng với tiếng rên rỉ của tôi, mẹ tôi đang ngậm con cặc trong miệng cũng rên rỉ từ hốc mũi. 

"Ừm... ừm..."

Lúc này, hai người phụ nữ đã áp sát vào háng tôi, máy rung trên cơ thể họ không ngừng rung lên. 

Tinh dịch của tôi xuất tinh vào miệng mẹ tôi, tinh dịch của mẹ tôi và Vi Siya cũng chảy khắp sàn nhà qua chiếc tất. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi từ từ giật mạnh con cặc của mình và rút con cặc vẫn còn cứng dù tôi đã xuất tinh ra khỏi miệng mẹ. 

Động tác của mẹ và Vi Siya khá nhất quán. Cả hai người phụ nữ đều quỳ cạnh nhau trên háng tôi, hơi ngẩng đầu lên với vẻ mặt buồn bã và đáng thương. 

Sau khi xuất tinh, tôi chỉ cảm thấy sảng khoái. Tôi nhìn xuống hai người phụ nữ trước mặt, ham muốn vừa lắng xuống lại bắt đầu bùng cháy, trong mắt tôi lại có một ánh nhìn tà ác khác. 

"Mẹ vẫn tuyệt vời, mẹ vẫn tuyệt vời."

Tôi khen ngợi mẹ tôi. 

Vi Tử Á vặn người, đặt tay lên đùi tôi và nhìn tôi đầy thương hại. Tuy cô không nói gì nhưng trong mắt cô lại tràn ngập sự cầu xin vô tận. 

Tôi chạm vào tóc Vi Tử Á và mỉm cười nói: "Tôi biết em đang nghĩ gì, Siya. Dù sao thì em cũng có đóng góp mà, phải không?"

Vi Tử Á gật đầu liên tục. 

Tôi lại nhìn mẹ: “Mẹ ơi, mở miệng ra nhìn xem.”

Mẹ ngoan ngoãn mở miệng, chỉ thấy ngoại trừ chiếc lưỡi hồng hồng, mọi thứ trong miệng mẹ đều tràn ngập tinh dịch đặc màu trắng. 

Miệng mẹ đầy tinh dịch khiến tôi cảm thấy rất thành đạt. Tôi cười tà ác nói tiếp: “Vì Siya cũng có góp công nên mẹ hãy chia sẻ một ít tinh dịch với cô ấy để Siya cũng có thể xinh đẹp như vậy, hahahaha…”

Mẹ ngẩng đầu nhẹ gật đầu, sau đó ngậm miệng, chậm rãi đứng dậy, kéo Vi Siya đứng dậy. 

Sau màn quan hệ tình dục bằng miệng nồng nhiệt như vậy, mặc dù hai người phụ nữ vẫn mặc đồng phục cảnh sát nhưng trông họ không còn cao quý như lúc gặp mặt nữa. 

Khuôn mặt họ đỏ rực, đồng phục nhăn nheo, váy đồng phục cảnh sát bị lật lên, để lộ những bộ phận bí ẩn và quyến rũ nhất trên cơ thể họ. 

Phần thân dưới được quấn tất và quần lót bên trong đã ướt sũng nhưng máy rung trong âm hộ vẫn hoạt động từng bước một. 

Những chiếc máy rung rung liên tục khiến cơ thể hai người phụ nữ tiết ra một dòng tinh dịch đều đặn. Tinh dịch ùng ục làm ướt quần lót và tất của họ. Tinh dịch tràn xuống đùi của tất, thậm chí một mảng lớn trên thảm cũng bị ướt đẫm. 

Sau khi hai cô gái đứng dậy, Vi Tử Á đến gần mẹ cô và vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của bà. 

Mẹ cũng giữ vai Vi Tử Á, từ từ tiến lại gần cô hơn và áp môi mình vào môi Vi Tử Á. 

Hai người đẹp đi tất chân, đi giày cao gót ôm nhau hôn nhau trước mặt tôi. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mấp máy, chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ xâm nhập vào miệng Vệ Tư Nha, từ từ làm trôi đi một ít tinh dịch đặc quánh trong miệng cô. 

Vi Siya thèm khát mút lấy môi mẹ, đầu lưỡi chạm vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ. Cô cảm thấy tinh dịch từ miệng mẹ chảy vào miệng mình. Cô cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình cũng đầy đặn, trong lòng có một loại cảm giác khác lạ tràn ngập. 

Hai cô gái hôn nhau một lúc, tôi ngồi trên ghế nhìn một lúc. Nhìn hai người hôn nhau gần xong, tinh dịch trong miệng đã trao đổi hoàn toàn, tôi mỉm cười vỗ tay tán thưởng: “Tuyệt vời, quá tuyệt vời, đây chính là tình yêu đích thực giữa hai chị em…”

Mẹ và Vi Tử Á hơi xấu hổ trước những gì tôi nói. Đôi môi đỏ mọng của họ tách ra và họ nhìn nhau một lúc rồi từ từ quay lại và đứng cạnh nhau đối diện với tôi. 

"Được, nuốt đi!"

Sau khi nhận lệnh của tôi, cổ họng của hai người phụ nữ cử động, toàn bộ tinh dịch đậm đà của chàng trai trong miệng họ đều chảy xuống cổ họng và đi vào cơ thể họ. 

Thấy hai cô gái nuốt tinh dịch của chính mình, tôi tiếp tục ra lệnh: “Được rồi, tôi tuyên bố các cô đã cùng nhau chiến thắng. Nào, lộ cái lồn của cô ra cho tôi xem!”

Sau khi nghe xong, mẹ và Vi Tử Á lại quay lại nhìn nhau, trong mắt không khỏi vui mừng. 

Có vẻ như cuối cùng tôi cũng có thể lấy ra quả trứng rung trong âm hộ khiến người ta vừa yêu vừa ghét! 

Hai người phụ nữ đồng loạt di chuyển đến trước mặt tôi. Đầu tiên họ cởi váy và để chúng rơi tự nhiên xuống chân của đôi tất chân mang giày cao gót. Sau đó, họ từ từ cởi tất và đồ lót quấn quanh eo, để lộ cặp mông quyến rũ của mình cho tôi. 

Tôi nhìn thấy những động tác quyến rũ của hai người đẹp đi tất trước mặt, tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi hất cằm về phía hai người phụ nữ và nói: "Lại đây."

Mẹ và Vi Tử Á làm theo lời họ, đá chiếc váy đồng phục cảnh sát rơi xuống chân, nhấc chiếc tất và quần lót trên đùi lên rồi tiến thêm hai bước về phía tôi. 

Lồn của họ chĩa thẳng vào tôi đang ngồi trên ghế. 

Nhìn thật gần cặp mông quyến rũ của mẹ và Vi Siya, tôi từ từ nhắm mắt lại, nhưng cũng không vội làm gì mà hít một hơi thật sâu. 

Dường như có một mùi hương ngọt ngào và hấp dẫn lan tỏa trong không khí. 

Nhìn thấy tôi đang mút lấy vị ngọt của cơ thể họ từ xa, mẹ tôi và Vi Siya nhìn nhau, mím môi cười khúc khích, cũng không thúc giục tôi. 

Sau khi mút xong, tôi từ từ mở mắt ra, giơ hai tay lên, một bên trái một bên phải, hướng về phía âm hộ của mẹ tôi và Vi Siya. 

"Ờ..."

"Ừ..."

Cơ thể nhạy cảm của họ bị tôi chạm vào cùng lúc, cả hai đều bất giác phát ra một tiếng kêu quyến rũ. 

Tôi thọc ngón tay vào cái lỗ màu hồng của chúng, thọc đầu ngón tay vào nghịch nghịch một lúc rồi lấy ra từ cơ thể hai người phụ nữ hai chiếc máy rung tinh xảo phủ đầy tinh dịch. 

Một quả đỏ và một quả xanh, hai quả trứng rung nhỏ cuối cùng cũng được lấy ra khỏi cơ thể hai người phụ nữ. Họ đồng thời thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Họ lại nhìn nhau, mím môi và mỉm cười. 

Mẹ tôi và Vi Siya chưa kịp cười, tôi đã đứng dậy, sau đó đột nhiên giơ hai tay bắt chéo, đưa thẳng hai chiếc máy rung trên tay tới thẳng môi hai người phụ nữ. 

"Đây, nếm thử đi." Tôi cười nham hiểm. 

Trong lúc vội vàng, hai người phụ nữ từ từ há miệng ra, sau đó dùng đầu lưỡi liếm quả trứng rung mà tôi đưa tới. 

Tôi lấy quả trứng rung màu xanh da trời ra khỏi âm hộ của mẹ rồi nhét vào miệng Vệ Tư; Tôi đưa quả trứng rung màu hồng trong âm hộ của Vệ Tư Nha vào miệng mẹ. 

Hai người phụ nữ dùng lưỡi và cái miệng nhỏ liếm máy rung của nhau chứa đầy tinh dịch lấy ra từ âm đạo của nhau. Biểu cảm trên khuôn mặt họ dần trở nên bình tĩnh hơn sau cơn hoảng loạn lúc đầu. 

"Có vẻ như cậu đang thưởng thức nó, nó hẳn là ngon lắm!"

Tôi ngưỡng mộ hai người phụ nữ liếm máy rung và không thể không bình luận. 

Sau khi để mẹ và Vi Siya liếm một lúc, tôi lấy lại máy rung. Tôi ngồi tựa lưng vào chiếc ghế da và ngước nhìn mẹ tôi và Vi Siya. 

Nhìn thấy hai nữ cảnh sát cao lớn mặc đồng phục và đi tất trước mặt, tôi đang nghĩ xem nên chuyển sang bước tiếp theo của trò chơi như thế nào. 

Về phần mẹ và Vi Siya, mặc dù quả trứng rung liên tục trong lồn của họ đã được lấy ra, nhưng sau một thời gian dài như vậy, ham muốn thể xác của họ đã bị khơi dậy. Lúc này, cả hai đều im lặng nhìn tôi, mong tôi đi thẳng vào vấn đề và đưa con cặc non của mình vào cơ thể họ. 

Khi tôi đang suy nghĩ, tôi cũng đọc được ý nghĩa này từ ánh mắt của hai người phụ nữ. 

Nhưng ngay sau đó, một câu hỏi khác lại được đặt ra: Mẹ hay Vi Siya, tôi sẽ được ban phước với ai trước? 

Tôi ngước nhìn hai người phụ nữ đang đứng kính cẩn trước mặt mình. Họ liếc nhìn nhau, và tôi chợt nhận ra: Không có mệnh lệnh gì cả, cứ làm đi! 

Nghĩ tới đây, tôi cười hai tiếng, đứng dậy, chỉ vào bàn hội nghị, nói với hai người phụ nữ: “Nằm xuống.”

Cả mẹ và Vi Tử Á đều đồng thời mang vẻ nghi ngờ, cuối cùng mẹ là người lên tiếng trước: "Người chồng bé nhỏ của chúng ta cuối cùng cũng sẵn sàng ra trận với một khẩu súng."

Giọng nói của mẹ tôi nhẹ nhàng, ngọt ngào, mang theo vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, đồng thời cũng ẩn chứa một chút trêu chọc và mơ hồ. Khi tôi nghe thấy nó, cơ thể tôi run lên, phần thân dưới của tôi trực tiếp mở rộng theo một không gian khác. 

Tôi gật đầu liên tục: “Điều đó không đúng.”

Vi Siya hỏi: "Vậy thì chị Linh nên đến trước, dù sao vừa rồi em cũng thua."

Vi Siya tưởng tôi sẽ làm theo thứ tự đến trước được phục vụ trước, nhưng cô ấy không biết rằng tôi đã lắc đầu: "Không, mọi người đã sẵn sàng!"

Mẹ cô nghe xong trợn mắt nhìn cô nói: "Hừ, giọng điệu của con khá nhỏ."

Sau đó, mẹ và Vi Tử Á, hai người đẹp mặc quần tất, bước lên giày cao gót và tiến về phía trước. Cuối cùng, họ đối mặt với bàn hội nghị, chống tay lên mép bàn và giơ cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất phía sau. 

Khi họ vừa lấy máy rung ra, chiếc váy đồng phục cảnh sát trên người của mẹ họ và Vi Tử Á đã tự mình cởi bỏ. Lúc này, phần thân dưới của hai người phụ nữ đã không còn được váy che lại nữa, chỉ còn lại tất chân và đồ lót quấn quanh phần thân dưới. 

Tôi đứng sau lưng họ, nhìn hai cái mông tròn trịa đeo tất, một xám một thịt, nuốt khan, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 

Đầu tiên tôi dựa vào phía sau mẹ, đặt hai lòng bàn tay thẳng lên mông mẹ, vuốt ve qua lại hai tay trái phải của mẹ, phát ra tiếng xào xạc. 

Ngay sau đó, tôi cúi đầu úp mặt thẳng vào cặp mông xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ. Tôi hít sâu mũi cô ấy vào đó hai lần, rồi ngẩng đầu lên với vẻ mặt say sưa. 

Vi Tử Á đang nằm cạnh mẹ cũng nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên, nhưng khi nhìn thấy tôi chỉ chơi với mình, cô ấy ậm ừ một cách nũng nịu: "Ừ... con cũng muốn..."

Tôi nhìn Vi Tử Á và mỉm cười nói: "Đừng lo lắng!"

Nói xong, tôi đến sau Vi Tử Á. 

Mặc dù dáng người của Vi Tử Á không cao bằng mẹ cô và cô thiếu đi một chút nét quyến rũ đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành, nhưng khí chất trẻ trung quyến rũ mà cô toát ra là thứ mà mẹ cô và hai người phụ nữ khác trong hậu cung không thể so sánh được.

Lúc này, tôi lao tới phía sau Vi Tử Á. Phần thân dưới của tôi dính trực tiếp vào cặp mông xinh đẹp của Vi Tử Á được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Tay trái của tôi đưa xuống vuốt ve đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất lụa đầy thịt của cô ấy. Tay phải của tôi đưa về phía trước và vuốt ve bộ ngực săn chắc của Vi Tử Á qua bộ đồng phục cảnh sát. 

Ngay khi Vi Tử Á cảm nhận được hơi thở của tôi, cô ấy bắt đầu hét lên. 

Quả trứng rung trong âm hộ của cô ấy đã khiến cơ thể cô ấy trở nên vô cùng nhạy cảm suốt buổi sáng, giờ đây, sự vuốt ve và chơi đùa của tôi với cô ấy giống như cơn mưa đến sau một đợt hạn hán kéo dài, khiến Vi Tử Á hoàn toàn mất bình tĩnh. Lúc này cô ấy chỉ muốn làm tình với tôi.

Tất nhiên, khi chơi với Vi Tử Á, tôi không quên quay sang mẹ đang nhìn tôi và nói: "Mẹ ơi, đừng rảnh rỗi. Hãy cởi đồ lót và mang tất lại vào."

Mẹ đang nằm trên bàn, ngậm ngón tay vào miệng, vô cùng thích thú nhìn tôi chơi với Vi Siya. 

Sau khi nghe tôi ra lệnh, cô ấy cười khúc khích đầy thích thú: “Yêu cầu khá nhiều, không được phép mặc đồ lót, còn phải mang tất chân…”

Nhưng sau khi mẹ tôi phàn nàn, mẹ vẫn vâng lời. 

Cô cởi đôi tất xám đã dính đầy tinh dịch trên đôi chân, ngồi lên ghế cởi đồ lót và chiếc quần lót đã ướt đẫm giẻ rách, rồi từ từ đeo lại chiếc tất có vết sẹo chiến tranh. 

Lúc này, cơ thể của Vi Tử Á đã bị bàn tay của tôi làm mềm đi. Cô ấy đang nằm trên bàn hội nghị, khẽ hét lên và cơ thể vô tình vặn vẹo theo chuyển động của tôi. 

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang đứng thẳng chân. Mặc bộ đồng phục cảnh sát, cô ấy kiêu hãnh khoe phần thân dưới của mình với tôi. 

Chiếc quần lót ở phần thân dưới đã bị cởi bỏ và vứt sang một bên. Lúc này, đôi chân thon dài của mẹ chỉ được quấn trong tấm lụa xám. Qua lớp lụa màu xám, người ta có thể nhìn thấy một chùm tóc hấp dẫn và âm hộ màu hồng. Nhìn xuống đôi chân, đôi chân lụa xám của mẹ vẫn đang đi giày cao gót. 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ, tôi nuốt khan và ngừng chơi với Vi Tử Á. 

Tôi từ từ đứng thẳng dậy rồi lao về phía mẹ. 

"Ôi mẹ ơi... mẹ đẹp quá!"

"Ừ..."

Mẹ tôi bất ngờ khi tôi lao về phía bà. Cô ngã ngửa ra sau và ngồi xuống chiếc ghế da lớn. 

Tôi chỉ đối diện với mẹ và ngồi lên đùi bà. 

"Ừm... ngứa quá..."

Mẹ đang loay hoay trên ghế, liên tục ngâm nga. 

Tôi vồ lấy mẹ như một con khỉ bướng bỉnh đáng khinh hay một con hổ con đói khát. Tôi cởi bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi bằng cả hai tay. Sau đó tôi thấy có một cái chân không dưới bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi. Chẳng có gì ngoài làn da trắng nõn và cặp vú to tròn trịa. 

Tôi vùi đầu vào mút núm vú mẹ như muốn phát điên. Sau một hồi loay hoay, mẹ dần dần thích nghi với cơn điên của tôi. Mẹ đưa một tay ôm tôi, tay kia nhẹ nhàng xoa đầu tôi như muốn an ủi.

"Haha... cậu đang vội thế à?" 

Mẹ nhẹ nhàng trêu chọc tôi.

Tôi không nói gì cả. Sau khi bú vú mẹ, tay tôi dần dần đi xuống phần dưới cơ thể mẹ được quấn trong chiếc tất màu xám.

Tôi cọ hai tay vào giữa hai chân mẹ qua chiếc tất lụa. Nơi đó đã được bao phủ bởi tinh dịch. Bây giờ hành động của tôi đã thêm lửa vào, và âm hộ của mẹ tôi như một cơn lũ xối xả. 

Cùng với những chuyển động của tôi, tiếng vo ve của mẹ tôi không ngừng nghỉ. Hơi thở nặng nề của tôi và giọng rung quyến rũ của mẹ lần lượt tràn ngập căn phòng họp. 

Khi Wei Siya ở một bên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cơ thể cô đã gửi tín hiệu tán tỉnh đến não cô. 

Thấy tôi lúc này không có thời gian để ý đến bản thân, Vi Siya cũng làm theo, tự mình cởi tất và đồ lót ra. 

Lúc này tôi cũng nghiện handjob, đôi tất và âm hộ màu xám của mẹ tôi cảm thấy vô cùng mịn màng và dịu dàng. Tôi nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đi đây.”

Mẹ chớp chớp đôi mắt ẩm ướt, mỉm cười: “Đi thôi.”

Tôi quỳ xuống ghế, đối diện với mẹ, hai tay ôm con rồng hung dữ dưới háng. Tôi nhắm quy đầu vào âm đạo của mẹ và đột ngột đẩy về phía trước. 

"Ờ..."

Mẹ nhắm mắt lại, vươn cổ, ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng vo ve đầy quyến rũ. 

Quy đầu của tôi xuyên qua cái lỗ màu hồng của mẹ tôi qua chiếc tất màu xám. 

Những chiếc tất mà mẹ và Vi Tử Á mặc đều là hàng cao cấp cả về chất liệu lẫn độ đàn hồi. 

Đúng lúc này, con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi qua chiếc tất. Dù chưa nhét hết vào nhưng vẫn khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy, đồng thời âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt mạnh. 

Bằng cách này, tôi để con cặc của mình quằn quại trong âm đạo của mẹ qua chiếc tất, và một lượng lớn tinh dịch tiết ra chảy ra ngoài qua chiếc tất, làm cho chiếc tất đàn hồi hơn. 

"Ờ..."

Tôi thở dài và thấy người đẹp trước mặt đang ngẩng đầu lên và đang tận hưởng nó, hoàn toàn đắm chìm trong tình dục. Tôi cũng quyết định đi thẳng vào vấn đề. Sự cô lập kiểu này không thể làm hai người thỏa mãn được nữa. 

Tôi xé toạc chiếc tất ở miệng âm đạo của mẹ, để lộ hoàn toàn âm hộ hồng hào và quyến rũ của mẹ ra ngoài không khí. 

Sau đó, không hề có sự cản trở nào, con cặc của tôi đã nhắm thẳng vào âm hộ của mẹ và cắm thẳng vào phần sâu nhất. 

"À——"

Mẹ cô hét lên rất to, âm thanh đó cũng khiến Vi Siya vừa cởi đồ lót và đi tất phải ngước nhìn hai người. 

Cô ấy nhìn thấy tôi cưỡi trên đùi mẹ và co giật dữ dội, trong khi mẹ tôi hoàn toàn nhìn vào lòng thương xót của người khác. 

Mẹ nằm ngửa trên ghế, cái cổ trắng như tuyết duỗi ra, trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng kêu du dương. 

"Ồ...Mẹ...mẹ có khỏe không?"

Tôi trêu chọc cô ấy bằng miệng trong khi thọc sâu vào âm hộ của cô ấy. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền trả lời tôi: "Ừ... thoải mái... à..."

Khi Wei Siya nhìn thấy hai người họ hòa hợp như vậy, cô cảm thấy ngứa ngáy trong âm hộ của mình tăng lên rất nhiều. 

Dù đã tháo máy rung nhưng sao bây giờ lại thấy ngứa ngáy hơn? 

Vi Siya mím chặt đôi môi đỏ mọng, một tay vô tình chạm vào phần dưới của cô. Cô đứng đó và nhẹ nhàng dùng tay xoa nhẹ âm đạo của mình qua chiếc tất. 

"Ồ...ồ...Mẹ..."

Tôi vẫn đang cố gắng chạy nước rút, hình như tôi nghe thấy tín hiệu tán tỉnh của Vi Tử Á từ hốc mũi phía sau, nên tôi đột nhiên quay lại và nhìn thấy Vi Tử Á đang đứng trên giày cao gót, nhìn thẳng vào chúng tôi với vẻ mặt khao khát. 

Tôi gõ cằm về phía Vệ Siya: "Siya, sao em đứng đó ngơ ngác vậy? Đến giúp đi."

Đôi mắt của Vi Tử Á chuyển động, đầy nghi ngờ. 

Nhưng tôi nhanh chóng quay đầu lại, tiếp tục nhìn mẹ, tiếp tục đắm chìm trong ân ái với mẹ. 

Vì vậy Vi Tử Á bước tới và từ từ đến gần hai người họ. 

Mẹ tựa lưng vào ghế, âm hộ của mẹ liên tục bị tôi đánh mạnh. Cô cảm nhận được sự tiếp cận của Vi Tử Á, cô từ từ nâng mí mắt lên. 

Cô nhìn thấy Vệ Siya đang nhìn chằm chằm vào cô với vẻ mặt khao khát. Mẹ cô biết lúc này mặt cô sẽ chỉ đỏ hơn Vi Tư Nha nhiều hơn, nên bà chậm rãi nói nhỏ: "Siya..."

Vi Tử Á từ từ tiến lại gần, cúi đầu và đưa môi về phía mẹ. 

Mẹ thả tay ra và ôm lấy khuôn mặt của Vi Tử Á. 

Tôi đụ âm hộ mẹ một cách thô bạo trong khi mẹ tôi và Vi Tử Á hôn nhau. 

"Ờ..."

Những chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Vi Tử Á và mẹ cô không ngừng quấn lấy nhau, và những tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra từ hốc mũi của họ. 

Tôi nghe thấy giọng nói, ngước lên thì thấy hai người phụ nữ của tôi đang bận trao đổi chất lỏng trong miệng. Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Tôi hét lên: “Mẹ ơi, con tới đây!”

"Ừm... ừm..."

Mẹ và Vi Siya đang hôn nhau, nhưng mẹ không thể trả lời tôi ngoại trừ việc ngâm nga. 

Tôi bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng của mình với mẹ tôi. 

Tôi đẩy mạnh vùng bụng dưới của mình, thanh thịt dày và dài cứ ra vào cái lỗ màu hồng của mẹ tôi. Cuối cùng, tôi chỉ nghe thấy một tiếng gầm gừ trầm thấp, con cặc của tôi đã được đưa vào hết cỡ, tôi nói: “Mẹ ơi, con tới rồi!”

Tinh dịch đặc và nóng lại bắn ra từ cặc tôi. Lần này cặc tôi đã chui thẳng vào lỗ hồng của mẹ, toàn bộ tinh khí trẻ trung tràn đầy vào cơ thể mẹ. 

"Ahhh..."

Đôi môi của Vi Tử Á và mẹ cô đã tách ra. Lúc này, mẹ cô cuối cùng cũng có thể hét lớn, bộc lộ hết khao khát trong lòng. 

Khi tôi xuất tinh, mẹ tôi lên đỉnh với tôi. 

Lúc này, phòng hội nghị tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Tôi dựa vào mẹ mà không cử động, con cặc của tôi vẫn nằm trong âm hộ của mẹ. 

Và mẹ tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, cảm nhận hơi nóng ở âm hộ mẹ và nhiệt độ cơ thể tôi. 

Vệ Siya nhìn nó với ánh mắt háo hức, cô đã sẵn sàng. 

Sau khi xuất tinh, tôi thở hổn hển và từ từ rời khỏi mẹ. Vệ Siya chu đáo đưa khăn ướt đã chuẩn bị sẵn cho cô. 

Tôi mỉm cười nhận lấy, đứng sang một bên và lau chùi vùng kín. 

Vi Tử Á bước đến gần mẹ cô, người đang ngồi sụp xuống ghế với đôi chân dang rộng. 

Vi Tử Á từ từ ngồi xổm xuống trước mặt mẹ, một tay ôm lấy đùi lụa xám của mẹ, tay kia cầm khăn giấy ướt và bắt đầu nhẹ nhàng lau âm hộ dính đầy tinh dịch và nước của mẹ cô. 

Mẹ từ từ nâng mí mắt lên và nhìn thấy sự chăm chỉ của Vi Tử Á. Cô nhẹ nhàng nói: "Siya, cảm ơn anh đã vất vả..."

Vi Siya nhìn mẹ, mím môi mỉm cười, sau đó lại bắt đầu nghiêm túc lau chùi cho mẹ. 

Hình ảnh trước mắt khiến tôi choáng váng một lúc. 

Làm tình xong, mẹ tôi tựa lưng vào ghế, mồ hôi đầm đìa. 

Sau khi bộ đồng phục cảnh sát được cởi bỏ ở phần trên cơ thể, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Hai bầu ngực tròn trịa đã bị tôi tàn phá và mút điên cuồng, núm vú hồng hào vẫn còn rỉ chất dịch từ miệng tôi. 

Phần thân dưới thậm chí còn bị xé thành từng mảnh. Đôi tất quấn quanh chân và cặp mông xinh đẹp của cô đã bị xé toạc và trông hoàn toàn lạc lõng. Chất lỏng và tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô khiến tấm lụa xám quấn quanh chân mẹ cô càng trông quyến rũ hơn. Tuy nhiên, đũng quần của cô đã bị rách từ lâu, âm hộ màu hồng và mái tóc dày của cô lộ ra rõ ràng qua đó. 

Quần áo của Vi Tử Á đều đặn hơn quần áo của mẹ cô một chút. Cô ấy vẫn đang mặc đồng phục cảnh sát. Mặc dù chiếc váy ở phần thân dưới của cô đã được cởi ra nhưng da thịt cô vẫn còn nguyên vẹn ở đó. 

Lúc này cô đang ngồi xổm giữa hai chân mẹ, lau chùi cơ thể cho mẹ. 

Tôi ném chiếc khăn giấy ướt trên tay đi và nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp với đôi tất lụa màu xám đang nằm trên ghế, sau đó là nữ cảnh sát thuần khiết đang ngồi xổm giữa hai chân cô ấy. Tôi chỉ thấy con cặc vừa xuất tinh của tôi đột nhiên cương cứng trở lại. 

Với một nụ cười tà ác trên khuôn mặt, tôi chậm rãi bước về phía Vi Tử Á. 

Vi Tử Á ngồi xổm trước mặt mẹ cô với chiếc khăn ướt trên tay, còn tôi hơi nghiêng người về phía cô. 

Vi Tử Á đang chủ động tắm rửa cho mẹ cô ấy, với một nụ cười xấu xa, tôi không biết xấu hổ đưa tay ra trước cặp mông săn chắc được bọc trong chiếc tất màu da thịt của Vi Tử Á, và bắt đầu dùng lòng bàn tay chậm rãi chà xát cô ấy ở đó. 

"Ờ..."

Cảm nhận được chuyển động của tôi, Vi Tử Á quay đầu lại nhìn tôi một cách quyến rũ, nhưng cô ấy không ngăn cản mà có vẻ như đang tận hưởng điều đó. 

Cô khẽ ậm ừ, quay đầu lại lau nốt chất dịch trắng đục còn sót lại trên đùi mẹ mà không hề phàn nàn. 

Tôi nhân cơ hội này đưa ngón tay xuống, qua chiếc tất, tôi liên tục dùng đầu ngón tay xoa bóp âm hộ của Vi Tử Á. 

"Ừm... ừm..."

Sau khi được máy rung nuôi dưỡng cả buổi sáng, chứng kiến tôi và mẹ quan hệ tình dục ngay trước mắt bà, cộng với sự trêu chọc của ngón tay tôi lúc này, toàn thân Vi Tử Á đã nóng đến mức không thể chịu nổi, và âm đạo của cô ấy đang bị tôi xoa bóp. Cô cảm thấy chân mình yếu ớt, cơ thể không thể chống đỡ được nữa, giây tiếp theo cô sẽ ngã xuống thảm. 

Lúc này, Vệ Siya cảm giác được một đôi bàn tay mạnh mẽ khác đang kéo mông cô. Cô ấy từ từ đứng dậy theo lực, cảm thấy tôi đang ấn vào cơ thể cô ấy và vuốt ve đùi và mông đi tất của cô ấy qua lại bằng cả hai tay. 

"Siya, đến lượt chúng ta phải không?"

Tôi kiễng chân lên, áp vào người Vi Siya và thì thầm vào tai cô ấy. 

Lúc này, khuôn mặt của nữ cảnh sát trẻ đã đỏ bừng. Cô ấy từ từ quay đầu lại và thấy tôi lập tức đưa miệng mình lên trên cô ấy. Cô ấy không hề đấu tranh mà chỉ dành đôi môi đỏ mọng của mình cho tôi. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế đã hồi phục sau cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi. Cô ấy mỉm cười khi nhìn thấy tôi và Vi Tử Á ôm nhau trước mặt cô ấy. Khi nhìn thấy miếng thịt dày dính dưới háng tôi đã cứng trở lại, mẹ tôi không khỏi cảm thấy cổ họng mình co giật và âm hộ dường như lại ngứa ngáy. 

Không làm phiền hai người, mẹ tôi lặng lẽ tìm chiếc váy đồng phục cảnh sát mà bà vừa cởi ra, cũng như bộ đồng phục cảnh sát tôi cởi bừa bãi rồi bắt đầu mặc vào người. 

Hai người trước mặt mẹ tôi lúc này cũng thay đổi tư thế. 

Tôi nhặt chiếc mũ cảnh sát của Vi Tử Á trên bàn và đội nó lên đầu cô ấy. Sau đó tôi ôm lấy cơ thể của Vi Tử Á từ phía sau, đẩy cô ấy và bước từng bước về phía cửa sổ. 

Tôi đặt con cặc của mình vào giữa hai chân của Vi Tử Á, và trong khi đẩy cô ấy về phía trước, con cặc dày của tôi đang cọ xát giữa hai đùi mượt mà của cô ấy. Cảm giác đó càng làm tôi phấn khích hơn. 

Trong khi mẹ tôi đang mặc đồng phục cảnh sát, bà liếc nhìn hai người họ. Tôi đã đẩy Vi Tử Á đến cửa sổ. 

"Chờ đã."

Tôi chỉ đơn giản ra lệnh vào tai Vi Tử Á. 

Lúc này, đôi mắt của Vi Tử Á đã mờ đi. Khi nghe giọng nói của tôi, cô ấy cảm thấy phần dưới cơ thể mình càng ngứa ngáy và khó chịu hơn. Cô ấy chỉ muốn tôi thâm nhập thật nhanh vào cô ấy nên cô ấy không hề có chút ý định phản kháng nào.

Vi Siya đặt hai tay lên bệ cửa sổ, hơi nâng mông lên, đẩy eo về phía trước, say mê nói: "Ừ... thôi nào..."

Tôi giơ tay lên vỗ vào cặp mông xinh đẹp của Vi Siya, mím môi nói: "Này, không cần vội."

Giây tiếp theo, tôi đưa tay kéo sợi dây bên cạnh bậu cửa sổ, rèm đột nhiên mở ra "két". 

"Ối——"

Vi Tử Á không khỏi hét lên và ngồi xổm xuống ngay lập tức. 

Cửa sổ nhìn ra sân của Cục Công an. Mặc dù âm đạo của cô đã ướt đẫm và cơ thể ngày càng nóng hơn, nhưng với tư cách là một nữ cảnh sát, cô vẫn giữ lại một chút lý trí trong lòng. 

Nằm bên giường với khuôn mặt hồng hào trong tư thế này, nếu có người nhìn thấy dáng vẻ này, Vi Tử Á sẽ biết chính xác nó có ý nghĩa gì. 

Nhưng tôi lại cúi đầu nhìn Vi Siya với nụ cười vô tư, đưa tay vuốt ve cơ thể cô: "Không sao đâu, nhìn ra ngoài đi, căn bản không có ai, ai lại nhìn lên."

Trong sân của Văn phòng Công an thành phố ngoài cửa sổ thực sự không có nhiều người. Ngay cả khi có một vài hoặc hai người, họ cũng đang bước đi vội vã với tài liệu trên tay hoặc đi dạo xung quanh với hai tay chắp sau lưng. Không ai cố ý ngẩng đầu lên nhìn.

Vi Siya quay đầu nhìn tôi một cách tế nhị nhưng vẫn không đứng dậy. Cô đáng thương nói: “Anh có thể kéo rèm lại được không?”

"Không sao đâu." Tôi mỉm cười: “Sẽ không có ai nhìn lên đâu.”

Vi Tử Á vẫn từ chối nên tôi quay sang mẹ và nói: "Mẹ ơi, hãy thuyết phục Siya đi."

Mẹ tôi vừa mặc đồng phục cảnh sát và váy, nhìn xuống chân xem có vết tinh dịch nào không. Khi tôi hỏi, cô ấy nhìn tôi và nói: “Biến thái.”

"Hehe..."

Tôi cười không biết xấu hổ, lúc Vi Siya không để ý, tôi ôm lấy eo cô ấy, kéo thật mạnh. Toàn thân Vi Tử Á vốn đã mềm mại, dễ dàng bị tôi kéo lên.

"Ồ... đừng..."

Ngụy Siya vẫn muốn giữ lại chút thể diện cuối cùng nên nhẹ nhàng từ chối. 

Nhưng tôi không cho cô ấy một chút cơ hội nào nên giả vờ nghiêm túc, tay tôi đột nhiên chạm vào háng cô ấy. Với một động tác nhẹ nhàng của đầu ngón tay, chân Vi Siya lập tức siết chặt: "A——"

Sau đó cô không nhịn được mà nằm xuống bên cửa sổ.

"Không phải thế này sao..."

Tôi rất tự hào về hành động của mình. Thấy Vi Tử Á đã được điều chỉnh vào tư thế thích hợp để thâm nhập, tôi đứng đằng sau cô ấy và bắt đầu vuốt ve cặp mông săn chắc của cô ấy bằng cả hai tay.

"Ừm... ừm..."

Vi Tử Á nhẹ nhàng ậm ừ và từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. 

Sự rung chuyển của máy rung suốt buổi sáng, cộng với cuộc thi miệng quan hệ vừa rồi, cơ thể của Vi Tử Á đã bị chạm đến giới hạn. 

Nếu sự kháng cự cuối cùng không có tác dụng thì hãy yên tâm tận hưởng nó. 

Với suy nghĩ này, Vi Tử Á, người mặc đồng phục cảnh sát, bước lên giày cao gót và dựa vào cửa sổ, nâng cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt lên cao hơn. 

Tôi đứng đằng sau Vi Tử Á, cơ thể tôi áp chặt vào Vi Tử Á từ phía sau, hai tay tôi vuốt ve qua lại cặp mông xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất, và phần thân dưới của tôi di chuyển về phía trước, con cặc của tôi cọ xát vào đùi cô ấy được bọc trong tất. 

"Tôi đang đến đây..." Tôi thì thầm.

Vi Siya vịn vào cửa sổ, hơi cúi đầu, mặt đã đỏ đến mang tai. 

Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm: "Ồ..."

Tôi đưa cả hai tay tới háng cô ấy, véo đôi tất và xé một lỗ trên thịt giữa hai chân của Vi Tử Á giống như tôi đã làm với đôi tất của mẹ tôi.

"Ờ..."

Ngụy Siya lại thở dài. Không còn bất kỳ rào cản nào của tất bên ngoài âm đạo của cô ấy nữa và đồ lót của cô ấy đã bị cởi bỏ. Tay tôi đã ở trên đó rồi.

Đầu ngón tay của chàng trai lần theo âm hộ màu hồng của Vi Tử Á. Phần của Vi Tử Á cũng dính đầy tinh dịch giống như mẹ cô. Những ngón tay của tôi đi vào mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Tôi sử dụng hai ngón tay với nhau và ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo của Vi Tử Á. 

"Ờ... ừm..."

Tiếng vo ve của Vi Tử Á không bao giờ dừng lại.

Vào lúc này, tôi cảm nhận được thành âm đạo mịn màng và mềm mại trong âm đạo của Vi Tử Á. Âm đạo của cô ấy chật đến mức khi tôi đưa ngón tay vào, tôi thậm chí còn cảm thấy ngón tay mình bị véo và đau đớn. 

Vì vậy, tôi từ từ rút ngón tay ra, giữ mông Vi Tử Á bằng cả hai tay và nhắm con cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau. Tôi vừa đứng dậy, con cặc to và dài đã xâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

"À..."

Vi Tử Á hét lên, nhưng trước khi âm thanh đó hoàn toàn thoát ra khỏi miệng cô, nó đã được thay thế bằng một tiếng kêu có nhịp điệu. 

"À, à, à, à..."

Thì ra tôi đã bắt đầu ra vào cơ thể Vi Siya một cách bừa bãi. 

"Hehe... Âm hộ của Siya mềm quá..."

Tôi bình luận trong khi đẩy. Tôi vừa mới đụ mẹ tôi xong, và bây giờ tôi đang đụ Vy Siya không ngừng. 

Mặc dù con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng, bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ của tôi qua lời nói của tôi. 

"Đừng... đừng nói..."

Vi Tử Á xấu hổ trước những gì tôi nói và mặt cô ấy đỏ bừng. 

Nhưng tôi trở nên sung sức hơn, vừa đâm vào Vi Tử Á, tôi vừa tiếp tục: "Tại sao, em không thể nói được nữa? Âm hộ Siya của chúng ta thật mềm mại, và kẹp thật chặt, thật tuyệt vời!"

Những lời thô tục của tôi thốt ra, Vi Tử Á lắng nghe. Dù nói không nhưng cô ấy dường như có thêm nghị lực trước những lời nói đó. 

Tôi thấy cô ấy khẽ di chuyển mông theo chuyển động của tôi, phối hợp với lực đẩy của tôi, khiến cơ thể họ kết hợp chặt chẽ hơn, tách ra, kết hợp rồi lại tách ra...

"Này, Siya giỏi quá, cô ấy còn có thể tự mình di chuyển."

Tôi phấn khích giơ tay tát mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Vi Tử Á, khiến Vi Tử Á lại hát lớn. 

"Ừm——"

Ngoài cửa sổ là sân Công an thành phố trang nghiêm, trang nghiêm; bên trong cửa sổ là Vườn Địa Đàng dành cho thanh thiếu niên và nữ cảnh sát trẻ. 

Tôi và Vi Tử Á lần lượt nằm cạnh cửa sổ, không thể nghe thấy tiếng răng rắc, cả phòng họp tràn ngập âm thanh say sưa của hai người. 

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi tựa vào bàn hội nghị đã mặc đồng phục công an, thu dọn chỗ riêng tư bừa bộn, đang ngồi vào bàn viết những ghi chú để lại trong cuộc họp vừa rồi. 

Nghe thấy hai người ồn ào như vậy, mẹ tôi không khỏi quay đầu lại liếc nhìn. 

Nhìn thấy tôi mạnh mẽ đâm vào Vi Tử Á đồng thời vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, mẹ tôi hơi đỏ mặt và im lặng quay đầu đi. Cô nhìn chằm chằm vào biên bản cuộc họp trên bàn và ngừng nhìn chúng. 

Còn rất nhiều việc quan trọng, đừng để bị phân tâm...

Mẹ tôi cố tình đè nén sự bất an trong lòng và muốn tập trung mọi suy nghĩ vào cuốn sổ ghi chép trước mặt. Tuy nhiên, tôi và Vi Tử Á ngày càng ca hát và nhảy múa bên cửa sổ. 

"À, à, à..."

"Nói nhanh cho tôi biết đi, Siya, của tôi có lớn không?"

"Lớn...lớn...ah...ah..."

Cơ thể tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của Vi Tử Á, và khi con cặc của tôi đâm vào âm đạo của cô ấy, nó cũng phát ra những âm thanh lộp bộp giòn giã. 

Trong lúc này, còn có tiếng tôi tát mạnh vào mông thịt của Ngụy Siya. Tôi phóng đãng đến nỗi in lòng bàn tay màu đỏ tươi xuất hiện trên cặp mông đầy đặn của Vi Tử Á được che dưới chiếc tất. 

"Phả——"

Tôi lại vỗ vào mông Vi Tử Á, sau đó cơ thể tôi đột nhiên lao về phía trước, sau đó là tiếng kêu dữ dội của Vi Tử Á. 

"À..."

Tôi đã không dừng cuộc tấn công của tôi. Vừa đẩy mạnh, tôi vừa đưa tay về phía trước, xuyên qua bộ đồng phục cảnh sát xoa ngực của Vi Siya, trong miệng nói: "Siya, nói cho tôi biết, của tôi có phải là lớn nhất không?"

"Hmm... ừm... à... tôi không biết..."

Trong giọng nói của Vệ Siya vang lên một tiếng kêu, cô ấy không biết việc tôi đâm và đánh mang lại cho cô ấy khoái cảm hay đau đớn. 

"Hả? Nếu không thành thật thì làm sao có thể không biết?"

Tôi lại giật mình. 

Vi Tử Á tiếp tục: "Tôi... tôi là người duy nhất... à..."

Lời giải thích của Vi Tử Á kèm theo tiếng kêu có nhịp điệu vang lên trong phòng họp.

"Ồ...đúng vậy." 

Tôi lại mỉm cười. Cô cảnh sát trẻ trước mặt tôi thực chất là một trinh nữ. Tại sao tôi lại không nhận ra điều đó khi quan hệ lần đầu với cô ấy?

Tôi ngừng hỏi. Cô ấy cảm thấy âm hộ của Vi Tử Á co giật dữ dội, và cô ấy đang tiến gần hơn nên tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

"À, à, à, à..."

Tiếng hét của Vi Tử Á còn dữ dội hơn mẹ cô rất nhiều. 

Người mẹ ngồi bên cạnh đã rất cố gắng cách ly mình khỏi sự xáo trộn do việc hai người quan hệ tình dục gây ra, nhưng viết được vài chữ vẫn không thể tập trung được. 

Lúc anh vừa định ngẩng đầu lên lần nữa, chiếc điện thoại trên bàn bên cạnh đột nhiên rung lên. 

Người mẹ lấy điện thoại và nhìn vào màn hình. Cô không để ý đến con trai mình và cô cảnh sát nhỏ bé đang đắm chìm trong tình dục bên cạnh. Cô trực tiếp nhấn nút trả lời và hướng camera trước vào mặt mình.

"Shishi, có chuyện gì thế?" 

Thì ra cuộc gọi video là của dì Shishi.

"Linh Nhi, cuộc họp đã kết thúc chưa? Hôm nay con gái tôi đi nghỉ. Tôi vừa đón nó đi mua chút đồ ăn. Cậu có muốn qua đây ăn trưa không? Chúng ta cùng nhau đi nhé."

Mẹ mỉm cười nói: “Cuộc họp đã kết thúc, nhưng…”

"Nhưng cái gì? Này, tôi nghe thấy gì đó từ phía cậu."

Mẹ lại cười: “Con có thể tự mình nhìn thấy.”

Vừa nói, mẹ cô vừa cắt hình ra camera sau, rồi lặng lẽ quay điện thoại chỉ vào hai người bên cửa sổ. 

Trần trụi, tôi đang đẩy Vi Tử Á, người mặc đồng phục cảnh sát, đến bệ cửa sổ, nhưng cơ thể gầy gò của tôi bùng phát một nguồn năng lượng mạnh mẽ, giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi. Tôi ôm cái mông tất tròn, đầy đặn và trẻ trung trước mặt, phần thân dưới của tôi điên cuồng di chuyển về phía trước theo từng đợt. 

"Chồng nhỏ của chúng ta và Siya đều bận..."

Mẹ đã nói điều gì đó với điện thoại.

Dì Shishi ở đầu bên kia điện thoại không khỏi ngạc nhiên. Có lẽ cô đã quen từ lâu nên thấp giọng nói: "Ừm... Vậy bữa trưa tôi sẽ nấu canh rùa..."

Mẹ cười khúc khích: "Được rồi được rồi, lát nữa chúng ta sẽ đến đây."

"Ừ, vậy thôi. Tôi đi nấu cơm. Tạm biệt Linh Nhi."

Cúp điện thoại xong, tôi quay đầu nhìn mẹ, há hốc mồm: “Mẹ, ai gọi vậy?”

"Còn có thể là ai nữa? Vợ Shishi của anh."

"Ồ."

Tôi đáp lại và quay đầu lại lần nữa, vì lúc này tôi sắp bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng.

"Ahhhhhh...tôi tới đây..."

Tôi đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng, lúc này cơ thể của Vi Tử Á đã đạt đến giới hạn, cô ấy phát ra tiếng khóc lớn nhất kể từ sáng nay. 

"À...tôi không thể..."

Tôi đột nhiên ôm lấy Vi Tử Á, ấn cô ấy vào bệ cửa sổ, áp chặt cả người cô ấy vào người cô ấy. Con cặc của tôi đã tiến vào phần sâu nhất trong âm hộ của Vi Tử Á và ngừng cử động. Chỉ có từng đợt tinh dịch đặc đặc bắn điên cuồng vào cơ thể cô.

Phòng hội nghị yên tĩnh một lúc. Ngay cả mẹ tôi cũng có thể thấy rằng bà đã bị mê hoặc vào lúc này. Cô quay đầu lại nhìn chằm chằm hai người mà không rời mắt một lúc lâu. 

Tôi đổ hết tinh dịch vào âm hộ của Vi Tử Á, rồi từ từ buông cơ thể cô ấy ra. Tôi thấy cơ thể của Vi Tử Á mềm nhũn ra và cô ấy lặng lẽ trượt xuống đất.

Phần thân dưới của tôi hoàn toàn trống rỗng, chỉ có phần thân trên là vẫn còn quần áo. Tôi quay lại và bước về phía mẹ với nụ cười tự mãn.

"Mẹ..."

"Hả?"

Thấy tôi có ý đồ xấu, mẹ tôi ra vẻ mặt phòng thủ. 

Tôi đưa tay chỉ vào con cặc đang dính đầy dịch âm đạo của mình: “Liếm cho tôi đi.” 

Mẹ cô nhìn cô bằng ánh mắt trống rỗng: "Biến thái, sao con không đi giúp Siya."

Tôi quay lại và thấy vừa rồi Vi Tử Á trông như không thể tự chăm sóc bản thân, từ từ đứng dậy khỏi mặt đất và ngước nhìn hai người họ, khuôn mặt của họ thực sự đang tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt.

"Chị Ling, em ổn."

Vệ Tư Nha mỉm cười. 

Năng lượng cô tích lũy sau khi bị trêu chọc cả buổi sáng cuối cùng cũng được giải phóng, sắc mặt Vi Siya dường như đã thay đổi, trên mặt mang theo một làn gió xuân. 

Cô lặng lẽ lau thân dưới, sau đó nhặt chiếc váy vừa cởi ra mặc vào. 

Thấy Vi Tử Á vẫn ổn, tôi lại mỉm cười với mẹ: "Nhìn xem, Siya vẫn ổn, con có thể nói gì về mẹ đây?"

Mẹ cô trợn mắt nhìn cô và nói: "Tôi thực sự không thể làm gì được con."

Vừa nói, anh vừa lặng lẽ đứng dậy khỏi ghế, rồi lại ngồi xổm xuống. 

Tôi mỉm cười và ngồi xuống chiếc ghế mẹ tôi vừa ngồi. Hai chân dang rộng, miếng thịt dày và dài của tôi lao thẳng vào mặt mẹ. 

Thế là mẹ tôi ngồi xổm dưới háng tôi, một tay giữ đùi tôi, tay kia nhéo con cặc rồi cho vào miệng, dùng chiếc lưỡi hồng hồng và mềm mại từ từ làm sạch cặc tôi. 

"À... à..."

Trong lúc liếm con cặc của tôi, mẹ tôi phát ra âm thanh nuốt nước bọt khiến tôi rất phấn khích. 

Trong phòng họp, Vi Siya mặc váy, chỉnh lại bộ đồng phục cảnh sát, ngơ ngác đứng sang một bên. 

Tôi tựa lưng vào ghế, dang rộng hai chân, vẻ mặt thích thú. 

Mẹ ngồi xổm trên háng tôi, ngậm cặc vào miệng và cẩn thận liếm nó bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

Tôi nhìn thấy một nữ cảnh sát mặc đồng phục. Lần đầu tiên cô ấy gõ cửa văn phòng của mẹ tôi. Khi không có ai trả lời, cô bước đến cánh cửa ở đầu kia của phòng họp và giơ tay gõ cửa. 

“Đồng đông đông——”

Vi Tử Á và tôi cũng trở nên lo lắng. Mẹ trốn dưới gầm bàn, dưới háng tôi, không dám nói một lời.

"Đó là ai?" 

Vệ Siya bình tĩnh lại hỏi.

Ngoài cửa thanh âm nói: "Sư tỷ, ta là Mộ Vũ Đồng." 

Mục Vũ Thông, một nữ cảnh sát vừa tốt nghiệp học viện cảnh sát năm nay và được bổ nhiệm vào Sở Công an thành phố, có thể coi là nữ sinh của Vi Tử Á. Cô hiện đang theo học Vi Tử Á và chịu trách nhiệm về một số công việc dân sự.

"Ồ, hóa ra là Đồng Đồng." 

Như Vi Tử Á đã nói, cô ấy không còn cách nào khác ngoài thu thập cảm xúc của mình, lặng lẽ gợi ý cho tôi và mẹ tôi đang ngồi xổm trên háng tôi, rồi đi ra cửa. 

Vi Tử Á mở cửa và nhìn thấy Mục Vũ Thông trong bộ đồng phục cảnh sát ở bên ngoài. Anh mỉm cười với cô, nhưng dùng thân mình chặn cửa lại, không cho cô bước vào. 

"Có chuyện gì thế?" Vệ Tư Nha hỏi. 

Mộ Ngọc Đồng kiễng chân lên, vươn cổ, nhìn vào phòng họp qua vai Vi Siya. Cô chỉ thấy tôi ngồi đó một mình, giơ tay chào cô. Phần thân dưới của tôi bị chặn bởi bàn, và tôi chỉ có thể nhìn thấy chiếc mũ cảnh sát trên bàn. Ngoài ra, trong phòng họp không có ai khác. 

"Sư tỷ, Trần viện trưởng đâu?" Mộ Vũ Đồng chớp chớp đôi mắt thông minh, bối rối hỏi. 

Vi Tử Á sửng sốt một lúc rồi nói: "À... ồ! Giám đốc Trần vừa rời đi vì có chuyện gì đó. Cô ấy đã rời đi sau cuộc họp."

"Thật sự?" Mộ Vũ Đồng nghiêng đầu, như đang suy nghĩ: “Vừa rồi tôi không thấy giám đốc Trần đi ra, trong phòng làm việc của cô ấy cũng không có ai…”

Lúc này, Mục Vũ Thông không thể ngờ rằng Cục Chen, người mà cô vô cùng kính trọng, lại ngồi xổm sau lưng Vi Tử Á, núp dưới háng của chàng trai trẻ trước bàn hội nghị. 

"Thật sao? Không thể nào..." Vi Tử Á tiếp tục lừa Mục Vũ Thông. 

Lúc này, tôi thấy hai người đang nói chuyện, tôi cười nham hiểm, duỗi thẳng thân dưới, đẩy quy đầu màu đỏ tím thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ tôi trợn mắt dưới gầm bàn nhưng không còn cách nào khác đành phải dám đánh trả. 

Tôi dùng quy đầu nhô ra đôi môi đỏ mọng của mẹ, vừa đẩy con cặc của mình vào trong, cả miếng thịt đã chìm vào miệng mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ ậm ừ khe khẽ nhưng không dám phát ra âm thanh quá lớn nên đành im lặng ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tuy nhiên, khi ngậm cặc tôi vào miệng, mẹ tôi cũng đưa tay nhéo mạnh vào đùi tôi, đồng thời trừng mắt nhìn tôi như muốn nói: Sau này mẹ sẽ tính sổ với con! 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn xuống gầm bàn. Mẹ tôi véo tôi mạnh đến nỗi tôi cười toe toét. Tôi không bị thuyết phục nên liền đưa tay ấn mạnh vào gáy mẹ rồi thọc sâu vào họng mẹ một cách vui vẻ. 

Hai người vẫn đang cạnh tranh dưới bàn, trong khi ở phía bên kia, Vi Tử Á vẫn đang cố gắng hết sức để chống đỡ Mục Vũ Thông. 

"Yutong, anh có liên quan gì đến giám đốc Trần không?"

Mộ Vũ Đồng trả lời: “Sau khi cuộc họp vừa kết thúc, thư ký của chủ tịch Phòng Thương mại thành phố đã đến gặp tôi và nói rằng chủ tịch của chúng ta muốn đãi giám đốc Trần một bữa vào buổi trưa…”

"Chính là như vậy..." Ngụy Siya giả vờ suy tư nói: "Tôi nghĩ Trần tổng giám đốc không rảnh, cậu cứ việc đẩy đi."

“A, tệ lắm phải không?” Mộ Vũ Đồng lại nghiêng đầu, ngây thơ chớp chớp đôi mi dài: “Lô máy tính mới mua tháng trước đều là do chúng tôi tài trợ…”

"Không sao đâu. Tôi sẽ gạt nó sang một bên. Cục Trần trưa nay có chuyện quan trọng." Vệ Siya quả quyết nói.

"Điều này sẽ không tệ sao..." Mộ Vũ Đồng do dự. 

“Cứ làm như vậy đi, lát nữa tôi sẽ giải thích.” Vi Tử Á xoa đầu Mục Vũ Thông một cách yêu thương và mỉm cười. 

"Ừm... Được rồi, sư tỷ, ta nghe lời của ngươi."

Mộ Vũ Đồng gật đầu, xoay người rời đi. 

Vệ Siya đẩy cửa phòng họp ra, thở dài một hơi nhẹ nhõm: "Hả..."

"Rời đi?" Tôi quay lại nhìn cánh cửa. 

Đúng lúc này, người mẹ mặc đồng phục, tất xám chậm rãi từ dưới gầm bàn đi ra, hung ác nói: “Tôi…”

"À!"

Tôi hét lên kinh ngạc, bật ra khỏi ghế ngay lập tức rồi bỏ chạy ngay lập tức.

"Dừng lại!" 

Mẹ giẫm giày cao gót và đuổi theo. 

Hai người đi vòng quanh bàn hội nghị, rượt đuổi nhau trong văn phòng. 

Vi Siya bối rối nhìn cảnh mẹ đuổi đánh tôi, không hiểu vừa rồi đã xảy ra chuyện gì...

"Mẹ, con sai rồi!"

"Ta, ngươi chết rồi!"

"Mẹ... Con thật sự sai rồi! Con sẽ quay lại quỳ trên tấm ván giặt!"

…

Làm sao tôi có thể thoát khỏi nanh vuốt của mẹ bằng những kỹ năng nhỏ bé của mình? Dù tôi đang đi giày cao gót nhưng mẹ tôi đã nhanh chóng bắt được và đưa tôi ra trước công lý. 

Lúc này tôi đang bị mẹ đè vào góc phòng họp và đánh đập điên cuồng…

"Ahhhhhh..."

Một tiếng tru như lợn phát ra từ góc phòng. Mẹ tôi khóa chặt tôi xuống đất bằng một chân và một tay, còn tay kia đấm tôi rất mạnh. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là hét lên, một cách vô nhân đạo...

Vệ Siya không đành lòng nhìn vào, yên lặng nhắm mắt lại. Cuối cùng, cô cảm thấy đứng đó là vô nhân đạo nên đi đến bàn hội nghị và cất tài liệu hội nghị mà mẹ cô vừa mới trải ra. 

…

Không biết qua bao lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng thở ra một hơi khó nhọc rồi đánh tôi an ủi. Sau đó cô đứng dậy, vỗ nhẹ bụi đất trên tay, cúi đầu khinh thường nói: “Bây giờ thấy khỏe hơn chưa?”

"Ừm...Mẹ...con không dám nữa..."

Giọng tôi yếu ớt. 

Vừa lúc đó Vi Siya đi tới, đỡ tôi lên khỏi mặt đất, đồng thời nói với mẹ tôi: "Chị Ling, vừa rồi Tongtong nói có người mời chị đi ăn tối vào buổi trưa, nên tôi nhờ chị ấy đẩy chị ấy ra."

Mẹ gật đầu: “Ừ, cố gắng đi. Đến chỗ Shishi ăn trưa đi.”

"Được rồi."

Vi Siya nhìn tôi một cái, thấy không có gì nghiêm trọng ngoại trừ mặt tôi hơi sưng nên mới thả tôi ra và để tôi đứng một mình. 

"Đi thôi." Mẹ quay lại nhìn tôi khinh thường nói: “Thầy đã chuẩn bị đồ ăn ngon cho con rồi, mẹ nghĩ thà cho chó ăn còn hơn.”

Tôi mỉm cười khó khăn: "Này, Mộ Vũ Đồng vừa rồi khá đẹp trai..."

"Hả?"

Mẹ tôi nghe xong liền bước tới nắm lấy tai tôi: "Con nói gì vậy? Nói lại xem?"

Vi Siya cũng nghiêng người nắm lấy tai bên kia của tôi: “Chị Linh đánh em chưa đủ phải không?”

"Ahhh...Tôi sai rồi, tôi sai rồi, đùa thôi!"

Tôi vội vàng giải thích. 

Khi hai nữ cảnh sát nhìn thấy tôi cầu xin sự thương xót, họ giận dữ buông tôi ra. 

Lúc này, không chỉ mặt tôi hơi sưng mà tai tôi cũng đỏ bừng...


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (12) Thầy Chen & Vi Tử Á x tôi (bổ sung)

Phòng họp trên tầng 4 tòa nhà Văn phòng Công an Thành phố. 

Chiếc bàn hình chữ nhật dài chật kín người. 

Có các nhà lãnh đạo thứ nhất và thứ hai từ nhiều cơ quan chính phủ khác nhau, các sĩ quan cảnh sát trong bộ đồng phục cảnh sát gọn gàng và nhiều doanh nhân kinh doanh giàu kinh nghiệm. 

Chúng tôi đều là những nhân vật nổi bật của tỉnh, thành phố và nhiều người trong chúng tôi có thể tạo ra sự khác biệt trong lĩnh vực tương ứng của mình. 

Nhưng hôm nay khi những người này tụ tập ở đây, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào hai mỹ nhân cảnh sát trong bộ đồng phục cảnh sát ngay trước phòng họp. 

Một nữ cảnh sát có khuôn mặt thanh tú, dáng người quyến rũ, giữa hai lông mày có ánh sáng lạnh lùng. Ngay cả bộ đồng phục cảnh sát cũng không thể che giấu được bộ ngực cao ngất ngưởng, toàn thân toát ra mùi hương đặc trưng của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp;

Một nữ cảnh sát khác có đôi má hồng hào và đôi mắt sắc sảo nhưng khuôn mặt trẻ trung cũng toát lên vẻ lạnh lùng. Bộ đồng phục cảnh sát trên người cô tăng thêm khí chất tốt.

Hai người này là mẹ tôi và trợ lý của bà, Vi Tử Á. 

Lúc này, Ngụy Siya đang nói. 

Cô ấy đang đưa cho mọi người một bản báo cáo tổng thể về diễn biến hiện tại của vụ án. 

Tuy còn trẻ nhưng cô đã tham gia rất nhiều vụ án quan trọng, phong thái ăn nói rất điềm tĩnh. Vẻ ngoài điềm tĩnh của cô khiến người ta khó tin rằng một nữ cảnh sát tài giỏi như vậy chỉ mới ở độ tuổi đôi mươi. 

Những người có mặt đều tập trung vào Vi Tử Á. 

Ngồi cạnh Vi Tử Á, mẹ nghiêm túc nhưng thanh lịch của tôi cũng mặc bộ đồng phục cảnh sát thẳng tắp, với một đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu xám giấu dưới gầm bàn, và một đôi giày cao gót gợi cảm trên đôi chân lụa nhỏ màu xám của bà. 

Mẹ ngồi trên ghế, thỉnh thoảng cầm tách trà lên nhấp một ngụm, thỉnh thoảng nghe Vi Siya báo cáo thì khẽ gật đầu. 

Với tư cách là người chứng kiến ​​và là nhân chứng quan trọng của vụ án, tôi cũng ngồi xuống cạnh mẹ. 

Tôi ngồi cạnh mẹ. 

Tôi chưa trải qua nhiều dịp nghiêm túc và trang trọng như thế này. Tôi không dám có hành động lớn nào trong suốt quá trình, vì sợ mình sẽ có hành động không phù hợp nào đó thu hút sự chú ý của mọi người, từ đó làm tổn hại đến hình ảnh phó trưởng phòng công an của mẹ tôi trong lòng chúng tôi. 

Vì lý do này, tôi thậm chí không dám uống một ngụm nước nào. Tôi chỉ ngồi như vậy, thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ và Vi Siya ở bên cạnh, tỏ ra rằng tôi đang rất nghiêm túc lắng nghe. 

Người ngồi cạnh tôi lúc đầu khá thành thật. Chiếc ghế da trong phòng họp rất rộng. Khi tôi ngồi lên nó, vừa tối vừa mỏng, tôi có cảm giác như mình bị thu nhỏ lại thành một quả bóng. Phần lớn cơ thể tôi bị cái bàn che phủ, chỉ lộ ra nửa phần trên của ngực. Trong hoàn cảnh như vậy, người khác khó có thể chú ý đến tôi. 

Bài phát biểu dài của Vi Tử Á kéo dài rất lâu và dường như cô ấy vẫn còn rất nhiều điều muốn nói. 

Tôi hơi mệt khi nghe nó và dần dần mất tập trung. 

Tôi với tay lấy cốc uống một ngụm nước, quay đầu nhìn mẹ tôi và Vi Siya ở bên cạnh, rồi quay đầu quét nhìn khuôn mặt của những người khác trên bàn hội nghị. Nhìn một lúc, tôi cảm thấy sau gáy hơi ngứa nên giơ tay lên quấn quanh cổ rồi bắt đầu gãi. 

Tôi thầm thở dài trong lòng. Nếu biết sớm hơn thì tôi đã bảo mẹ đừng đưa tôi đến đây. 

Cũng giống như ở trường, tôi bắt đầu mất tập trung sau một thời gian ngồi trên lớp, rồi dần dần phát triển chứng ADHD. 

Tôi đưa tay xuống gầm bàn vỗ nhẹ, sau đó cúi đầu nhỏ giọng nói: "Đừng cử động, có nhiều người đang nhìn đấy."

"Quy mô và tác hại liên quan đến vụ án này là chưa từng có ở thành phố này trong nhiều thập kỷ. May mắn thay, chúng tôi đã đạt được tiến bộ đáng kể..."

Ngụy Siya tiếp tục nói. Cô ngồi thẳng, cầm tài liệu trên tay và nói một cách hùng hồn. Mọi người có mặt đều chăm chú lắng nghe. 

Tuy nhiên, giữa những lời nói nghiêm túc của cô ấy có rất nhiều tiếng thở hổn hển, thậm chí sau khi câu nói kết thúc, một tiếng hét không thể kiểm soát vẫn phát ra từ khoang mũi của cô ấy. 

"Vì mục đích này, chúng tôi đã đặc biệt thành lập một đội điều tra vụ án, à, để phụ trách vụ án này..."

Trước khi Vi Tử Á kịp nói hết câu, cô đã cau mày và đột nhiên bật ra một tiếng kêu khác. 

Vốn dĩ, giọng nói nhỏ nhẹ này không dễ thu hút sự chú ý của mọi người, nhưng chiếc micro trước mặt cô đã khuếch đại những chi tiết này, âm thanh tự nhiên vang vọng khắp phòng họp, mọi người có mặt đều có thể nghe rõ. 

Âm thanh đó không khỏi gợi lên những liên tưởng đặc biệt...

Nhưng bây giờ cô ấy đang họp, sẽ không có ai chạm vào cô ấy, và cũng không có ai có bất kỳ liên lạc nào với cô ấy cả. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tôi bắt đầu quan sát Vi Tử Á một cách nghiêm túc. 

Sau khi hét lên khe khẽ, cô đặt tập tài liệu xuống, cầm chiếc cốc trước mặt lên uống một ngụm nước rồi nói tiếp. 

Cô ấy vẫn ngồi thẳng trên ghế, nhưng tôi thấy phần thân dưới được che bởi bàn đã thay đổi rất nhiều. 

Dưới chiếc váy ngắn của Vi Tử Á là một đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Hai chân dài của cô khép sát dưới gầm bàn, đầu gối cọ vào nhau trông rất ngứa ngáy. 

Sau khi xoa một lúc, cô nhấc một chân lên đặt lên chân kia. Sau đó hai đùi bị kẹp chặt, mông cô hơi vặn vẹo không tự nhiên. 

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Phải chăng đó là...

Tôi bắt đầu có một số ý tưởng. 

"À... đội điều tra vụ án, đội trưởng Trần là đội trưởng, còn tôi là đội phó... à..."

Giọng nói của Vi Siya bắt đầu vỡ ra, cặp đùi thịt của cô bị kẹp chặt, không chỉ mông mà cả vòng eo cũng bắt đầu vặn vẹo. 

Nhìn cô ấy ngồi trên kim châm, khóe môi tôi nở một nụ cười khó nhận ra. 

"Với những nỗ lực không ngừng nghỉ, giờ đây chúng ta đã bắt được...ah ừm..."

Vi Tử Á lại phát ra một tiếng hét nhẹ khác. Âm thanh hoàn toàn không thể kiểm soát được và được khuếch đại qua micrô, đến tai mọi người trong địa điểm. 

Vi Tử Á không còn cách nào khác ngoài dừng lại một lúc, và má cô bắt đầu hơi đỏ lên. 

Trong lúc tạm dừng, một sĩ quan cảnh sát trẻ lên tiếng. 

"Cảnh sát Ngụy, anh có thấy khó chịu ở đâu không?"

Vừa mở miệng, một người đàn ông trung niên khác cũng lo lắng nói: "Đúng vậy, đi làm có mệt quá không? Sao không nghỉ ngơi đi?"

Vi Siya hắng giọng, điều chỉnh tư thế ngồi rồi nói: "Không sao đâu. Có lẽ gần đây tôi bận công việc quá nên hơi cảm lạnh. Không sao đâu."

Tôi quay đầu lại liếc nhìn Vệ Siya, sau đó tôi thấy tay trái của mình đặt trên bàn không nhúc nhích. Tay phải của tôi từ từ đút vào túi quần và mân mê nó một lúc. Sau đó, tôi nghe thấy Vi Tử Á phát ra một tiếng hét nhỏ khác. 

"Ờ..."

Vi Siya cúi đầu, không nhịn được đưa hai tay vào giữa hai đùi bị kẹp chặt của mình. Những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán cô và thậm chí tai cô cũng bắt đầu đỏ lên. 

Thấy tay tôi đút vào túi quần nghịch nghịch, tôi đặt máy rung điều khiển từ xa vào âm hộ của Vị Tư Gia, chiếc điều khiển từ xa được giấu trong túi quần. 

Mẹ cô nhìn thấy tình cảnh này liền đưa tay vuốt ve lưng Vệ Tư, sau đó hỏi cô: "Con có khỏe không, Siya, con có sao không?"

Vi Siya chậm rãi rút tay ra khỏi đùi đang bị kẹp chặt của mình, cầm chiếc cốc trên bàn lên uống một ngụm nước rồi nói: "Không sao, không sao."

Mẹ nhẹ nhàng nói: "Đừng dũng cảm."

Phía dưới mọi người đều đồng tình: “Đúng vậy, Ngụy sĩ quan, ngươi nghỉ ngơi một chút đi.”

Vi Tử Á mỉm cười với chúng tôi. 

Lúc này mẹ tôi bước ra nắm tình hình chung, dời micro trên bàn trước mặt rồi nói: “Sĩ quan Ngụy vừa mới giới thiệu tình huống vừa rồi. Bây giờ chúng ta bắt đầu thảo luận, mọi người có thể thoải mái nói chuyện.”

Mọi người nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Tất cả họ dường như có điều gì đó để nói và gật đầu. 

Sau đó, một doanh nhân lên tiếng: "Giám đốc Trần, tôi có một câu hỏi. Rất nhiều người trong xã hội đang thảo luận về nó. Nếu hoạt động chống ma túy này kéo dài quá lâu, nó sẽ liên lụy đến rất nhiều người và thậm chí làm xấu đi môi trường kinh doanh của thành phố. Nhìn xem..."

Mẹ cười nói: “Việc này con không cần lo lắng. Hành động của chúng ta sẽ không tha cho người xấu, cũng sẽ không vu oan cho người tốt. Chúng ta sẽ chỉ nhắm vào những người liên quan đến ma túy đó và bắt hết bọn họ. Tuy có rất nhiều người liên quan nhưng sẽ trong sạch môi trường kinh doanh của thành phố này, phải không?” 

Mọi người gật đầu, cảm thấy có lý.

Sau đó mọi người bắt đầu thảo luận từng người một. 

Chỉ bằng vài lời, mẹ tôi đã chuyển hướng sự chú ý của mọi người khỏi Vi Siya. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy tay tôi vẫn đút trong túi quần, như thể tôi vẫn đang loay hoay với chiếc điều khiển từ xa. 

Trong lúc thảo luận, Vệ Siya cũng nghỉ ngơi một lát. 

Tình trạng của cô bây giờ đã tốt hơn trước rất nhiều, mặt không còn đỏ nữa, hơi thở cũng dễ dàng hơn. 

Cô dần dần đặt đôi chân đang khoanh lại xuống, đưa tay xoa bụng rồi thở dài nhẹ nhõm. 

Nhưng tôi vẫn loay hoay với nó. Nếu tôi không điều khiển máy rung trong âm hộ của Ngụy Siya thì tôi đang loay hoay với cái quái gì vậy? 

Ngay khi tôi đang bối rối, một tiếng vo ve nhẹ nhàng khác phát ra từ phòng họp. 

"Ờ..."

Tôi quay đầu nhìn theo âm thanh như phản xạ và nhận ra lần này là mẹ tôi! 

Mọi người ở đây đều nhìn mẹ, và chúng tôi cũng nghe thấy giọng nói vừa rồi. 

Tuy nhiên, phẩm chất tâm lý của mẹ tôi cao hơn Vi Tử Á rất nhiều. Tôi rất chắc chắn rằng tiếng khịt mũi vừa rồi là do mẹ tôi thực hiện. Nhưng lúc này, mẹ tôi như một người bình thường. Cô ấy vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng gần gũi như lúc trước, khuôn mặt vẫn bình tĩnh như ngày nào. 

Mẹ khẽ mỉm cười, giơ tay ra hiệu “làm ơn” và nói: “Giám đốc Lưu, mời tiếp tục.”

Người đàn ông trung niên bị chỉ trỏ dừng lại, sau đó nói tiếp: "Ồ... Tôi vừa nói..."

Làn sóng dị thường này đã được người mẹ giải quyết thành công và cuộc thảo luận vẫn tiếp tục. 

Nhưng tôi biết rằng đó phải là tôi! 

Chẳng lẽ tôi cũng nhét máy rung vào âm hộ của mẹ sao? 

Tôi quay sang nhìn người ngồi cạnh mình. 

Thân hình thấp bé của tôi co ro trên ghế, một tay vẫn đút trong túi quần, tôi quay lại nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng trên môi. 

Giám đốc Lưu vẫn đang nói và mọi người đều nhìn tôi. Mẹ tôi lợi dụng lúc này quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi. 

Nhưng tôi không hề sợ hãi chút nào. Tôi càng cười lớn hơn, thậm chí từ gầm bàn còn đưa tay kia về phía mẹ, ấn lòng bàn tay đen sạm lên đùi lụa xám của mẹ và chạm vào mẹ hai lần. 

Ánh mắt mẹ chợt trở nên sắc bén. Khi không ai chú ý, cô nhấc một bàn chân nhỏ bằng lụa màu xám mang giày cao gót dưới gầm bàn. Phần gót nhọn của chiếc giày cao gót nhắm vào mu bàn chân của tôi, rồi cô ấy chặt đứt nó. 

“Xì——”

Tôi nặng nề cúi đầu, rút tay lại như phản xạ, phát ra một tiếng rên rất nhỏ. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi vẫn chưa buông tôi ra, mẹ lại vặn mạnh chiếc gót giày lụa xám, gót giày cao gót đâm vào chân tôi khiến tôi toát mồ hôi lạnh và nhăn nhó.

Chỉ khi đó mẹ tôi mới cảm thấy thoải mái. Cô ấy cười khẩy một cách khó nhận ra và lấy lại đôi giày cao gót của mình. 

Lúc này bài phát biểu của Giám đốc Lưu kết thúc, mẹ tôi bắt đầu bình tĩnh giải quyết những vấn đề tôi nêu ra. 

Tôi đau đớn một lúc, cuối cùng cũng bình phục. Tuy nhiên, tôi trông như vết sẹo của mình đã lành và tôi đã quên đi cơn đau. Một nụ cười xấu xa lại xuất hiện trên khuôn mặt tôi, và bàn tay trong túi quần của tôi lại bắt đầu cử động. 

Đang suy nghĩ như vậy, tôi thấy lời nói bình thản của mẹ đột nhiên dừng lại. Mọi người trong phòng họp đều im lặng. Giây tiếp theo, lại có một tiếng hét nhỏ khác, truyền qua micro và lan khắp phòng họp. 

"À——"

Tôi chợt nhìn và thấy mặt mẹ tôi hơi đỏ lên giống như Vi Siya vừa rồi, trên trán dần dần xuất hiện những giọt mồ hôi. 

Mẹ hơi cúi xuống và đưa một tay ra che bụng. 

Chết tiệt, tôi có dũng cảm quá không? 

Chẳng lẽ vừa rồi mẹ tôi dùng giày cao gót dẫm lên tôi chưa đủ sao? Chẳng lẽ tôi đã bí mật tăng cường độ rung của quả trứng? 

Lúc này, tôi giả vờ như không có chuyện gì, nhìn mẹ như mọi người, tỏ ra vô hại. 

Mẹ cô cau mày. Thấy mọi người đang nhìn mình, cô đành phải đè nén cảm giác khó chịu, cố nở một nụ cười rồi nói: "Không sao, chúng ta tiếp tục họp."

Sau đó, mẹ tôi tiếp tục. 

“Chúng ta tiếp tục chủ đề mà Giám đốc Lưu vừa nêu ra…”

Mẹ muốn tiếp tục nói chuyện như không có chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn thấy Vi Tử Á và mẹ cô, hai nữ cảnh sát, nhiều lần làm sai điều gì đó, mọi người trong cuộc họp bên dưới không thể giả vờ như không biết được nữa. 

Tôi thấy một người khác trông giống như lãnh đạo ngắt lời mẹ tôi: "Giám đốc Trần, tôi thực sự cảm thấy không thoải mái. Tôi nghĩ hôm nay chúng ta nên rời đi. Bạn cũng đã vất vả rồi. Thật sự là..."

Người mẹ có vẻ ngạc nhiên nói: “Không sao đâu, mẹ chỉ thấy bụng hơi khó chịu, nhưng vẫn có thể kiên trì. Nếu không kiên trì được thì còn có thể làm gì khác để chống lại thế lực tà ác? Con có nghĩ vậy không?”

Cảm xúc của mọi người bị khơi dậy bởi vài lời của mẹ, họ đều gật đầu khen ngợi lẫn nhau.

"Ừ, đúng vậy." 

"Có lý, nếu không khắc phục được khó khăn nhỏ này thì làm sao có thể ổn định được cục diện chung?"

"Giám đốc Trần, tiếp tục nói đi, mọi người cẩn thận nghe."

Mọi người trong phòng họp đều cho rằng bữa sáng của mẹ và Vệ Siya có vấn đề gì đó khiến dạ dày họ khó chịu, nhưng họ không coi trọng điều đó. Một số lãnh đạo phụ trách hậu cần thậm chí còn toát mồ hôi lạnh, nhanh chóng lấy điện thoại di động ra nhắn tin gì đó. Có lẽ họ sẽ bị bắn ngay cả khi đang nằm trong căng tin. 

Dù sao thì trật tự đã được lập lại trong cuộc họp. 

Mẹ tiếp tục chủ đề mẹ vừa nói. Nói xong, Giám đốc Lưu cười gật đầu, ý không còn gì để nói nữa. 

Ngay sau đó, một doanh nhân khác giơ tay phát biểu, lấy cuốn sổ đã chuẩn bị sẵn ra và bắt đầu phát biểu. 

Mẹ tôi mỉm cười và lắng nghe rất chăm chú. 

Bàn tay trong túi quần của tôi lại cử động nhưng mẹ tôi không hề thay đổi. Tôi quay đầu nhìn sang một bên, cảm thấy có chút bối rối. 

Có vẻ như mẹ tôi đã chịu đựng được điều đó. Dù tôi có tăng biên độ rung của máy rung đến mức nào, mẹ tôi vẫn duy trì được sức chịu đựng đặc biệt của một nữ cảnh sát được huấn luyện nghiêm ngặt và giữ được phẩm giá của chính mình. 

Đây có phải là sự kết thúc của phương pháp của tôi? 

Quả trứng rung không còn có thể khiến mẹ tôi mất bình tĩnh nữa nên mẹ từ từ rút tay ra khỏi túi quần. 

Sau đó, anh thò tay vào ngăn kéo dưới gầm bàn và lấy điện thoại di động ra. 

Cuộc họp vẫn đang diễn ra và doanh nhân vừa nói vừa nhìn vào cuốn sổ đang mở trước mặt.

Mọi người đều nhìn tôi, mẹ tôi và Vi Tử Á cũng hết sức chú ý và chăm chú lắng nghe. 

Nhưng tôi nhân cơ hội này để gõ nhẹ vào điện thoại của mình. 

“Mẹ ơi, con chán quá.”

Một tin nhắn đã được chỉnh sửa và tôi nhấn nút gửi. 

Giây tiếp theo, màn hình điện thoại di động đặt trên bàn trước mặt mẹ tôi chuyển từ tối sang sáng. 

Mẹ vô tình cúi đầu nhìn thấy dòng chữ tôi gửi trên màn hình. Cô ấy hơi cau mày, nhưng nhanh chóng thả lỏng và tiếp tục lắng nghe cẩn thận, giả vờ như chưa xem tin nhắn tôi gửi. 

Thấy phản ứng của mẹ, tôi không bỏ cuộc mà chỉnh sửa một tin nhắn khác rồi gửi đi. 

"Mẹ ơi, ông già đó hùng biện quá, cho con thêm nửa tiếng nữa cũng không đủ đâu. Chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị đi."

Doanh nhân vẫn đang nói. Mẹ tôi vừa nghe vừa mỉm cười và gật đầu nhiều lần. 

Sau đó cô lại nhìn thấy chiếc điện thoại trước mặt mình lại sáng lên. 

Mẹ tôi quay đầu lại và liếc nhìn tôi, chỉ thấy trên khuôn mặt tôi một nụ cười. 

Mẹ tôi bất lực. Thấy mọi người đều chú ý đến doanh nhân đang nói chuyện, cô tranh thủ mở khóa điện thoại và gõ vài chữ. 

Sau đó tôi nhận được câu trả lời. 

"Ngươi còn hưng phấn phải không? Ta trở về đối phó ngươi, phải thành thật cẩn thận!"

Tôi nhận được câu trả lời từ mẹ tôi. Tuy giọng điệu không tử tế nhưng ít nhất đó cũng là một câu trả lời. 

Vì thế tôi không hề chán nản chút nào. Thay vào đó, tôi trở nên năng động hơn và gõ thêm vài từ. 

“Mẹ ơi, dùng đôi tay nhỏ bé của mẹ giúp con kéo nó ra, con không thể giữ được nữa.”

Nhìn thấy tôi gõ những dòng chữ này và nhấn gửi, tôi bàng hoàng không tả nổi. 

Tôi sợ tôi không muốn sống nữa phải không? 

Gặp mặt nghiêm túc như vậy mà tôi lại muốn mẹ tôi thủ dâm vì tôi sao? 

Được rồi, mặc dù điều này thực sự thú vị...

Sau khi mẹ tôi nhận được tin nhắn, tuy trên mặt bà không hề biểu hiện gì, nhưng một tay bà đã giơ một nắm tay nhỏ lên bàn. Nếu không có điều kiện thì có lẽ nắm đấm đã đánh trúng tôi rồi. 

Câu trả lời tôi nhận được chỉ có ba chữ: “Anh điên à?”

Tôi lại nhận được tin nhắn. Mặc dù giọng điệu của mẹ tôi vẫn không mấy tử tế nhưng ít nhất bà vẫn đáp lại tôi. Vẫn trả lời có nghĩa là giao tiếp suôn sẻ và giao tiếp suôn sẻ có nghĩa là có chuyện gì đó đang xảy ra! 

Vì thế tôi không hề nản lòng mà lại càng hứng thú hơn. 

“Điều đó có nghĩa là mẹ không đồng ý phải không?”

Tin nhắn lần này gửi đi xong, mẹ cúi đầu đọc, chỉ cười lạnh không trả lời. 

Lúc này bài phát biểu của doanh nhân đã kết thúc, mẹ tôi bắt đầu tóm tắt bài phát biểu của tôi rồi trả lời. 

"Trước hết, tôi xin cảm ơn các doanh nhân do quý ông này đại diện đã ủng hộ nhiệt tình. Qua bài phát biểu vừa rồi..."

Mẹ tràn đầy năng lượng khi mở miệng và lời nói của mẹ thật hoàn hảo. 

Tôi vô tình liếc nhìn qua và thấy rằng sau khi cúi xuống, tôi lấy ra một chiếc còng tay màu bạc sáng bóng từ trong quần áo mình! 

Tôi một tay giữ còng tay, tay kia nắm lấy mắt cá chân mẹ tôi quấn trong chiếc tất màu xám. Trong chớp mắt, đôi chân đi giày cao gót của mẹ tôi đã bị còng vào chân ghế! 

Có một điều cần nói, dù sau đó có lẽ tôi không thể tránh khỏi một trận đòn nặng nề từ mẹ nhưng lúc này, mẹ tôi thực sự không liên quan gì đến tôi. 

Sau khi còng đôi chân đi tất của mẹ vào chân ghế, tôi hài lòng đứng thẳng dậy, giả vờ như không biết gì và chăm chú lắng nghe. 

Thật là tàn nhẫn. Lần này tôi thực sự tuyệt vọng, bất chấp hậu quả.

Tất nhiên, mẹ tôi nhận thấy ngay điều gì đó kỳ lạ. Lúc tôi cúi xuống, cô ấy cảm thấy có thứ gì đó bám vào mắt cá chân mình, và cảm giác lạnh lẽo truyền vào da cô ấy qua chiếc tất. 

Nhưng mẹ tôi không thể phản ứng hiệu quả được. Có lẽ cô ấy đã có kế hoạch từ trước. Hành động vừa rồi của tôi quá nhanh, mẹ tôi còn đang nói. Lúc này mẹ chỉ có thể chịu đựng sự im lặng...

Tôi không vội. Sau khi còng mẹ xong, tôi cúi đầu chiêm ngưỡng kiệt tác của mình rồi im lặng chờ đợi. 

Cuối cùng mẹ cũng nói xong và một sĩ quan cảnh sát khác lên sàn. 

Lợi dụng khoảng trống này, mẹ tôi cầm cốc nước lên uống một ngụm. Cô nhìn xuống và thấy chiếc còng tay giữ cổ chân cô đang sáng lấp lánh ánh bạc. 

…

Mẹ có vẻ nghiêm túc và có chút tức giận. 

Sau đó tôi thấy rằng tôi đã chỉnh sửa một tin nhắn khác. 

“Mẹ, mẹ không muốn sau này bị phát hiện với đôi chân đi tất bị còng và ngồi trên ghế không thể cử động phải không?”

"Cuộc họp sẽ kết thúc sau, chúng tôi nhất định sẽ tới chào hỏi bạn..."

"Vậy thì thế nào, giúp tôi kéo nó ra, tôi sẽ tháo còng tay. Hãy tha thứ cho mẹ tôi, tôi thực sự không thể giữ được nữa."

Tôi đã gửi ba tin nhắn liên tiếp. Mẹ tôi nhìn thấy một số cửa sổ bật lên trên điện thoại của bà. Cô rất tức giận nhưng bề ngoài vẫn bình tĩnh, lặng lẽ lướt qua chúng. 

Tôi phớt lờ mẹ tôi. Thấy mẹ không có ý trả lời tin nhắn, tôi coi đó là sự đồng tình của mẹ và chỉ im lặng. Tôi lặng lẽ dùng cả hai tay túm lấy quần và quần lót của mình rồi cởi ra, để lộ hai bắp đùi không thể gọi là trắng chút nào, cùng một con cặc đen nhánh, thẳng tắp và cứng cáp được bao quanh bởi lớp lông mu dày ở chân! 

Cởi quần xong, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, siết chặt ra hiệu cho mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đang dùng tay trái chống cằm, chăm chú lắng nghe bài phát biểu, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Bàn tay phải đặt dưới gầm bàn bị tôi véo, ám chỉ một cách điên cuồng. 

Dưới gầm bàn, mắt cá chân đi tất của mẹ tôi bị còng vào chân ghế. 

Mẹ sẽ lựa chọn như thế nào? 

Trong phòng họp, giọng nói của viên cảnh sát vang vọng. Mẹ tôi ngồi thẳng thân trên, chăm chú lắng nghe; nhưng phần thân dưới của cô ấy hơi di chuyển về phía tôi, sau đó, bàn tay nhỏ bé của cô ấy từ từ vươn ra và từ từ trèo lên đùi tôi...

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mẹ nhanh chóng tìm đúng vị trí và bình tĩnh ôm lấy cặc tôi. Vài ngón tay trắng như hành lá ấn vào miếng thịt sẫm màu của tôi. Những đầu ngón tay chưa được chỉnh sửa của mẹ cũng rất đẹp, có chút hồng hào. 

Sau đó, bàn tay mẹ bắt đầu chuyển động, từ từ bơm lên xuống. Con cặc của tôi cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay trắng nõn và dịu dàng của nữ cảnh sát bên cạnh, nó đập trong im lặng một cách vui vẻ, và con cặc của tôi lại lớn thêm một kích cỡ nữa. 

Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi chắc hẳn cảm thấy khó chịu như ăn phải một con ruồi, nhưng mẹ chẳng thể làm gì được. Nếu có người phát hiện ra đôi chân đi tất của cô bị còng vào chân ghế thì càng rắc rối hơn. 

Thế là mẹ tôi đành phải đồng ý yêu cầu của tôi, và trong dịp trọng đại này, trước mặt mọi người trong cuộc họp, mẹ đã âm thầm giúp tôi dùng tay rút nó ra...

Khi bàn tay bé nhỏ của mẹ cử động, cặc tôi trở nên dày hơn. Ngoài ra, khung cảnh mọi người ngồi quây quần vào lúc này thật náo nhiệt và phấn khích, điều đó cũng khiến mức độ phấn khích của tôi tăng cao hơn. 

Mẹ tôi chỉ vuốt nhẹ nó ba, hai lần mà cặc tôi đạt đến trạng thái hưng phấn tột độ. Chất lỏng trong suốt sền sệt cứ chảy ra từ quy đầu màu tím, làm ướt quy đầu và khiến đôi bàn tay trắng nõn của mẹ tôi càng thêm trơn trượt. 

Mặc dù hành vi lợi dụng người khác khiến tôi cảm thấy xấu hổ nhưng tôi cũng trở nên phấn khích và dương vật của tôi lập tức cương cứng. Tôi lặng lẽ nheo mắt nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ không ngừng mân mê háng tôi. 

Có một âm thanh "phù phùng" nhẹ phát ra từ sự ma sát giữa bàn tay nhỏ bé của mẹ và cặc tôi, nhưng may mắn thay vẫn có người nói chuyện ở địa điểm tổ chức, không giống như tiếng vo ve của mẹ và Vi Tử Á vừa rồi và bộ khuếch đại micro, nên âm thanh tương đối ẩn và chỉ một số người trong chúng tôi có thể nghe thấy. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức dần dần nhắm mắt lại. Mẹ tôi để ý thấy tôi đang dựa vào ghế để thư giãn, liền dùng bàn tay nhỏ bé siết chặt cặc tôi để nhắc tôi đừng quá khích. Sau đó tôi vui vẻ lên và tiếp tục giả vờ nghiêm túc với cuộc gặp. 

Lúc này viên cảnh sát phát biểu kết thúc, Vệ Tư Nha bắt đầu tiếp nối, tóm tắt lại cuộc thảo luận vừa rồi. 

"Mọi người vừa nói rất hay. Tôi tin rằng với sự ủng hộ của mọi người..."

Vi Tử Á đã hoàn toàn bình phục. Mặc dù máy rung trong âm hộ của cô ấy vẫn rung nhẹ nhưng tôi không còn có thể điều khiển nó một cách mất tập trung nữa, vì vậy Vi Tử Á có thể giữ bình tĩnh và điềm tĩnh, cô ấy sẽ không còn những tiếng rên rỉ kích thích tư duy như trước nữa. 

Mọi người đều tập trung sự chú ý vào Vi Tử Á, trong khi tôi và mẹ tôi đều nghiêm túc và tổ chức cuộc họp một cách nghiêm túc. 

Mẹ tôi mặc bộ đồng phục cảnh sát phía trên ngồi thẳng và tỉ mỉ, còn tôi cũng chăm chú lắng nghe. 

Nhưng phần thân dưới được che bởi chiếc bàn lại có một khung cảnh khác. 

Quần của tôi bị cởi ra, cặc tôi được bàn tay nhỏ nhắn của mẹ nắm lấy, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

Mặc dù mẹ tôi không thường xuyên ngoại tình nhưng tôi đặc biệt hào hứng trong một môi trường như vậy. 

Vi Tử Á vẫn đang nói, và lúc này, cặc của tôi bắt đầu có xu hướng xuất tinh. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy tay mẹ, giật mạnh để nhắc mẹ tăng tốc. 

Mẹ cũng lập tức hiểu ra, liều lĩnh, tăng cường độ bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu giật mạnh. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể tôi lắc lư trên ghế vài lần, cặc tôi bất giác giật mạnh. Trong khi mẹ tôi đang vuốt ve, mẹ nhanh chóng dùng ngón tay chặn quy đầu của tôi. 

Giây tiếp theo, tinh dịch trắng đục, nóng hổi bắt đầu phun ra từ quy đầu của tôi, lòng bàn tay của mẹ tôi lập tức nóng bừng. 

Sau đó vô tận chất lỏng bắt đầu phun ra, toàn bộ tinh dịch đặc sệt ấm áp đều bị tóm vào lòng bàn tay của mẹ...

Chúng tôi không thể làm gì được. Nếu chúng ta không dùng tay chặn nó lại, mọi người trong hội trường sẽ thấy một cảnh tượng kỳ lạ như vậy——

Nữ cảnh sát xinh đẹp ngồi trước bàn hội nghị vẻ mặt nghiêm túc. Cô ấy đặt một tay dưới gầm bàn và cô ấy không biết mình đang làm gì. Cô chỉ thấy cánh tay mình co giật nhẹ. 

Cậu con trai bên cạnh có khuôn mặt hồng hào. Tuy vẻ mặt nghiêm túc nhưng nước bọt từ khóe miệng chảy ra, chất lỏng màu trắng không ngừng phun ra trước mặt. 

Hình ảnh đó đẹp quá...

Thế là mẹ tôi phải dùng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình để hứng tinh dịch tôi bắn ra. 

May mắn thay, bài phát biểu của Vi Tử Á đủ dài. Sau khi xuất tinh, mẹ cô bình tĩnh lấy khăn giấy từ ngăn kéo dưới gầm bàn ra và ném đi. Cô cũng lấy ra một ít và bắt đầu dọn dẹp trong khi không có ai chú ý. 

Tôi cúi đầu và lau cặc mình với nụ cười tự hào...

Mẹ lau tay bằng khăn giấy nhưng vẫn cảm thấy dính và khó chịu.

Mẹ tôi quay đầu lại và liếc nhìn tôi với vẻ mặt ghê tởm. 

Nhưng tôi vẫn không thể làm gì được, đôi chân bé nhỏ mang tất và giày cao gót của tôi vẫn bị khóa. 

Thế là mẹ tôi lấy điện thoại, soạn tin nhắn rồi gửi đi. 

"Cởi trói cho tôi!"

Nhận được tin nhắn, tôi lại mỉm cười quay lại nhìn mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đã lấy lại bình tĩnh và đang mặc bộ đồng phục cảnh sát tỉ mỉ. Cô ấy đang ngồi thẳng, hơi nghiêng đầu và nhìn chằm chằm vào Vi Tử Á, trông như đang rất nghiêm túc lắng nghe. 

Mặc dù mẹ tôi đã thủ dâm cho tôi trước mặt mọi người trong một cuộc họp nghiêm túc như đã thỏa thuận nhưng tôi vẫn không cởi còng tay quanh mắt cá chân mẹ ngay lập tức. Thay vào đó, tôi chỉnh sửa một tin nhắn khác và gửi nó. 

“Mẹ, đừng lo lắng.”

Mẹ không nhìn vào màn hình điện thoại mà nhìn chằm chằm vào Vi Siya bên cạnh đang phát biểu kết luận, và rất chăm chú lắng nghe. 

Không biết bầu của tôi bán thuốc gì. Đang lúc tôi đang thắc mắc thì giọng nói của Ngụy Siya đột nhiên dừng lại, sau đó hai tiếng vo ve đột nhiên vang lên. 

"Ừ..."

"Ồ..."

Đôi mắt của mọi người trong hội trường đột nhiên mở to và nhìn mẹ họ và Vi Tử Á. 

Vẻ mặt của hai nữ cảnh sát, mẹ và Vi Tử Á lại trở nên khó chịu. Có vẻ như tôi đã phải tăng tần số rung của máy rung trong lồn của họ lên mức tối đa cùng lúc. Điều này khiến họ mất cảnh giác, khiến mẹ và Vi Tử Á đồng loạt hét lên trước mặt mọi người. Biểu hiện và chuyển động của họ rất nhất quán. 

Chẳng mấy chốc lại có người tỏ ra lo lắng. 

"Sĩ quan Trần, sĩ quan Ngụy, anh..."

"Không, nó không cản đường."

Vi Tử Á xua tay, kìm nén sự kích thích do quả trứng rung trong âm hộ mang lại, và nở một nụ cười cứng ngắc trên khuôn mặt. 

Mẹ còn dùng tay ấn âm hộ của mình qua váy đồng phục cảnh sát. Sau đó cô ấy liếc nhìn điện thoại và thấy tin nhắn tôi vừa gửi. 

"Sĩ quan Trần và những người khác có thể không khỏe. Tôi đi uống trà..."

Vừa nói tôi vừa đưa tay gãi đầu, trông vô tội vô hại. 

Mọi người có mặt tại hiện trường đều nhìn tôi như thế và tưởng tôi chỉ là một đứa trẻ nên họ mỉm cười vui vẻ. 

"Thằng nhóc này thật thông minh..."

"Đúng vậy, tuổi còn trẻ như vậy làm mật vụ không dễ dàng."

"Đúng vậy."

Nghe tiếng bàn tán của mọi người, mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi ước gì có thể giúp tôi ngay. Tuy nhiên, do hoàn cảnh, cô ấy không thể để chuyện đó xảy ra nên chỉ có thể nhìn tôi với nụ cười như mọi người, nhưng trong thâm tâm, có lẽ cô ấy đã cắt tôi ra thành từng mảnh rồi. 

Những người trong cuộc họp không hề biết rằng chàng trai trẻ mà chúng ta đang khen ngợi chính là thủ phạm khiến hai mỹ nhân cảnh sát xinh đẹp này mất bình tĩnh trước mặt mọi người...

Cứ như vậy, mang theo lời khen ngợi của mọi người, tôi cầm lấy hai tách trà rồi lặng lẽ rời khỏi phòng họp. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng họp và đóng cửa lại, tôi lại nghe thấy giọng nói của Vi Siya: "Vậy, chúng ta hãy tiếp tục những gì chúng ta vừa nói..."

…

Anh đưa tay cởi quần ra. 

Anh ta lẩm bẩm trong miệng: "Này, hai người vợ, anh sẽ cho em một liệu trình làm đẹp."

Tôi dùng một tay nắm lấy con cặc của mình và vuốt ve nó hai lần, con cặc vừa xuất tinh lại trở nên cương cứng. 

Sau đó tôi bắt đầu vuốt ve như điên. 

Khi tôi đang giật cặc, tôi nhắm mắt lại và vẫn đang nói chuyện với chính mình. 

"A a... Thầy Trần... Siya... mẹ kiếp... chết tiệt hai nữ cảnh sát xinh đẹp các người đi..."

Ngay sau đó, tôi khẽ rên lên một tiếng rồi chộp lấy hai chiếc cốc và chĩa vành vào quy đầu của mình...

Người tôi ướt đẫm mưa và sương, tinh dịch trào ra từ cặc tôi và tôi xuất tinh vào chiếc cốc mà mẹ tôi và Vi Tử Á vừa uống. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi rót đầy nước vào hai ly. 

"Haha, hãy thử loại trà đặc mà tôi thêm vào, chắc chắn sẽ có tác dụng!"

Tôi cười nham hiểm, sau khi đổ đầy nước, tôi cho cặc vào cốc của mẹ, dùng quy đầu khuấy cốc để tinh dịch vừa xuất ra hòa vào nước trà trong cốc. 

Chiếc cốc của Vi Tử Á cũng được làm theo cách tương tự.

Tôi chỉ im lặng xem cảnh này. Khi tôi trở lại phòng họp, Vệ Siya đã phát biểu xong, mẹ tôi cũng đang nói xong, hội nghị cũng sắp kết thúc. 

Tôi cũng bước vào với hai tách trà đầy. 

Tôi lần lượt đặt những chiếc cốc trước mặt mẹ tôi và Vi Siya, trông vẫn vô hại như trước. 

Mẹ tôi đang nói chuyện không bị hành động đặt tách trà xuống của tôi làm gián đoạn, còn Vi Siya cũng không nói gì. 

…

"Tôi chỉ muốn nói vậy thôi, cậu còn gì muốn hỏi nữa không?"

Sau khi mẹ tôi nói xong, bà nhìn chằm chằm vào mọi người trong hội trường. 

Có người giơ tay: "Tôi có một câu hỏi..."

Mẹ mỉm cười và nói: “Hãy kể cho mẹ nghe”.

Sau đó người đàn ông bắt đầu nói. 

Mẹ nhân cơ hội này bưng tách trà lên. 

Trước khi uống rượu, mẹ cúi đầu nhìn vào trong cốc rồi khẽ cau mày. 

Cô ấy có nhìn thấy gì không? 

Vẻ mặt mẹ tôi thoáng chốc biến mất, rồi mẹ đưa mép cốc lại gần đôi môi đỏ mọng. 

Đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ cầm chiếc cốc, đôi môi đỏ hồng được phủ một lớp son dưỡng trong suốt. Khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng đến gần cốc, tay mẹ khẽ cử động, chiếc cốc bắt đầu nghiêng, chất lỏng trong cốc từ từ chảy vào miệng mẹ...

Trà ấm hòa lẫn với tinh dịch của tôi, không biết mẹ tôi có nếm được không. 

Trà tinh dịch chảy vào miệng mẹ rồi đi xuống cổ họng mẹ. 

Chiếc cổ thon của mẹ tôi trắng như thiên nga thật mịn màng. Trà tinh dịch chảy xuống cổ họng cô. Tôi thấy cổ họng cô ấy cử động, thậm chí tôi còn có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh "gu dong gu dong". 

Nhấp ngụm trà đầu tiên xuyên qua làn môi đỏ mọng của mẹ, chảy vào miệng mẹ, theo cổ họng mẹ, vào bụng mẹ. 

Uống xong một ngụm, mẹ lại cau mày, cầm cốc lại nhìn vào trong cốc. 

Tôi đứng bên lề quan sát hồi lâu, mới bình tĩnh nói: “Mẹ thế nào rồi, thấy khỏe hơn chưa?”

Mẹ giả vờ như không nghe thấy, không nói gì rồi đặt tách trà xuống. 

Ở bên kia, Vi Tử Á cũng uống trà tinh dịch trong cốc, mùi vị cũng khiến cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô quay lại nhìn mẹ, thấy mẹ vừa uống xong, đặt cốc xuống cũng không nói gì. 

Lúc này, người vừa hỏi đã nói xong, Vệ Siya bắt đầu đưa ra câu trả lời cuối cùng. 

Điện thoại của tôi sáng lên. 

“Sao anh không tháo còng tay cho tôi?”

Thì ra là tin nhắn của mẹ tôi. 

Tôi cầm điện thoại gõ vài chữ với nụ cười nham hiểm: "Mẹ ơi, trà đặc biệt của con có vị như thế nào? Uống thêm một ngụm nữa con sẽ cởi ra."

Tôi nhấn nút gửi và đặt điện thoại xuống với vẻ mặt hài lòng. 

Màn hình điện thoại di động của mẹ tôi lại sáng lên, thản nhiên liếc nhìn, mấy chữ tôi vừa gửi hiện vào mắt mẹ. 

Mẹ không nói gì mà lặng lẽ cầm tách trà lên. 

Viền cốc lại áp sát vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, nước trà chảy từ trong cốc vào miệng mẹ. 

"Cổ Đông Cổ Đông..."

Cổ họng mẹ khẽ cử động, mẹ uống hết trà trong cốc. 

Rồi mẹ tôi nhấc chiếc cốc ra khỏi môi. 

Tôi chỉ thấy một sợi bạc trong suốt, pha chút đục trắng, kéo dài một đường dài giữa mép cốc và đôi môi đỏ mọng của mẹ…

Tôi nhìn rất thích thú và thì thầm: "Liếm sạch đi."

Mẹ không nói gì nhưng mẹ làm theo lời mẹ. 

Tôi thấy mẹ đưa mép cốc lại gần miệng nhưng sợi chỉ bạc không bị đứt. 

Mẹ dùng đôi môi đỏ mọng ngậm hỗn hợp tinh dịch và trà vào miệng. Sau khi cô đặt cốc xuống, trên môi vẫn còn đọng lại những giọt đục màu trắng. 

Vì vậy, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc từ từ thè chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của mình ra, khoanh tròn quanh miệng và nuốt hết tinh dịch tôi xuất ra trong cốc vào miệng cô ấy. 

Sau khi xem cảnh này, tôi hoàn toàn hài lòng. 

Lúc này, giọng nói của Ngụy Siya vang lên: "Được rồi, cuộc họp hôm nay thế là xong, tạm hoãn!"

Mọi người có mặt tại địa điểm sắp xếp tài liệu trước mặt và cùng nhau đứng dậy. 

Một số người trực tiếp rời đi, trong khi những người khác tiến về phía chúng tôi với một nụ cười, như thể họ muốn chào mẹ họ và Vi Tử Á...


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (13) Quán rượu và tiệc chiêu đãi

Chiều nay tan học, tôi về nhà. 

Vừa bước vào nhà, mùi nước hoa thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi theo mùi hương đến phòng khách và nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên ghế sofa. Tôi choáng váng trong vài giây và phải mất vài giây để hồi phục. 

Mẹ bắt chéo chân, khoanh tay trước ngực, tựa người vào ghế sofa và hơi ngẩng đầu lên nhìn chúng tôi. 

Mái tóc dài buông xõa tự nhiên trước ngực, phần đuôi hơi cong. Có vẻ như mái tóc của cô ấy đã được làm đặc biệt. Cô đội một chiếc mũ của ngư dân trên đầu, nửa khuôn mặt bị che khuất dưới vành, tạo cho cô tính tình lười biếng.

Mẹ tôi hiếm khi trang điểm, và thỉnh thoảng bà làm điều đó, nó ngay lập tức trái ngược với khuôn mặt xinh đẹp thường ngày của bà khi không trang điểm. Hôm nay cô ấy trang điểm, khuôn mặt được trang điểm cẩn thận mang đến cho người ta một vẻ đẹp rất tương phản;

Mẹ mặc một chiếc áo khoác thơm màu xám đen rất sành điệu, bên trong là một chiếc áo vest ngắn màu đen. Chiếc áo vest khoe vòng eo thon và làn da trắng ngần của mẹ. Cái bụng phẳng và đường áo vest lù lù của cô ấy khiến cổ họng tôi cuộn lên, tôi lặng lẽ nuốt khan;

Nhìn xa xuống phía dưới, chiếc váy lụa đen che hết đùi mẹ. Chiếc váy cực kỳ ngắn. Nếu mẹ không bắt chéo chân, tựa hồ chỉ cần động mông một chút, khung cảnh dưới váy sẽ lộ ra; Hai đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất đen gợi cảm, đôi chân đi tất của cô được che bởi một đôi giày cao gót màu đen. 

Khi đôi chân nhỏ bé của mẹ bắt chéo và lắc lư nhẹ, đôi giày cao gót của mẹ bị ngón chân nhấc lên, lủng lẳng trong không trung...

Thoạt nhìn, mẹ tôi hoàn toàn đen từ trên xuống dưới, nhưng màu đen này lại tương phản rõ rệt với làn da trắng ngần và mềm mại lộ ra trên cơ thể mẹ tôi. Một số đồ trang trí trên quần áo, váy của mẹ phát ra ánh sáng rực rỡ dưới sự phản chiếu của ánh sáng, khiến toàn thân mẹ tôi toát lên một hương vị mê hoặc và quyến rũ. 

Mẹ ngày nay trông không giống một thiếu nữ tuổi ba mươi chút nào. Thay vào đó, cô trông giống một mỹ nhân thành thị ở độ tuổi đôi mươi. 

Bộ trang phục gợi cảm phù hợp với vóc dáng và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Lúc này, toàn thân mẹ đều toát ra một cảm giác trẻ trung và quyến rũ! 

Tôi đã tự tâng bốc mình: "Ồ, thôi nào mẹ, trông mẹ thật tuyệt. Nếu không biết, mẹ có thể tưởng rằng có người nổi tiếng ở đây..."

Mẹ cô trợn mắt nhìn cô và khịt mũi, "Slick."

Tôi cười: “Tôi nói thật đấy.”

Sau đó tôi ngắt lời và hỏi: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại ăn mặc như thế này?"

"Có gì đó không ổn." Mẹ trả lời tôi ngắn gọn.

Nói xong, anh ấy đứng dậy khỏi ghế sô pha, nhẹ nhàng nói với tôi: "Em đã liên lạc với mọi người bên đó chưa? Thế nào rồi?" 

Tôi gật đầu nhiệt tình: “Mọi chuyện đã thu xếp xong rồi, đi thôi?”

Trong những tháng gần đây, một băng đảng mại dâm ngầm đã lọt vào tầm ngắm của cảnh sát.

Chúng dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để lừa gạt, xúi giục phụ nữ trẻ ra ngoài gặp gỡ, sau đó quản thúc tại gia. Họ bị đánh đập và trừng phạt nhẹ nhàng. Mục tiêu cuối cùng là khiến những phụ nữ này tham gia hoạt động mại dâm ngầm và trở thành công cụ kiếm tiền của chúng tôi. 

Nói một cách logic, mẹ tôi sẽ không trực tiếp liên quan đến vụ án như vậy, nhưng những người này lại tham lam đến mức vô tình giơ móng vuốt của mình ra với cháu gái của một quan chức cấp cao đã nghỉ hưu trong thành phố...

Thành phố rất coi trọng vụ việc này và cảnh sát đã thành lập một đội điều tra đặc biệt vì mục đích này, với mẹ tôi là trưởng nhóm. 

Tuy nhiên, cuộc điều tra của cảnh sát chưa bao giờ có thể đi vào cốt lõi của nhóm tội phạm này. Chúng ta quá thận trọng. 

Vì vậy, mẹ tôi đã cử tôi, giả làm một tay chơi giàu có thế hệ thứ hai, đi liên lạc với những người này, nhằm điều tra vị trí của những thành viên chính của nhóm tội phạm này và địa điểm chúng tôi giam giữ những người phụ nữ. 

…

Mẹ và tôi đi ra ngoài. 

Mẹ tôi, người mặc một chiếc tất đen và giày cao gót gợi cảm, đương nhiên đã thu hút rất nhiều sự chú ý khi đi trên phố. Tôi vẫn còn hơi xanh khi ở bên cạnh cô ấy. Sự kết hợp của cặp đôi thanh niên và thiếu nữ này khiến người qua đường không khỏi liếc nhìn thêm vài cái, rồi thầm suy nghĩ về mối quan hệ giữa hai người. 

Mẹ nhìn về phía trước hỏi: “Bên đó tiến triển thế nào rồi?”

"Điều gì có thể điều tra cũng đã điều tra rồi, nhưng đối phương lại rất kín tiếng, không chịu nói ra điều gì quan trọng, hắn rất thận trọng."

“Nói cách khác, chúng ta vẫn không biết chúng ta giam những người phụ nữ bị cưỡng bức đó ở đâu?”

Tôi lắc đầu: “Tôi không biết. Chúng tôi có khách hàng thường xuyên, giao dịch đều thực hiện qua điện thoại. Chúng tôi còn có những mật mã đặc biệt để ngụy trang thành khách sạn, nhà hàng, cửa hàng tiện lợi,… Cho dù có theo dõi cuộc gọi, chúng tôi cũng không thể giải thích được gì”.

Mẹ ậm ừ chờ tôi nói tiếp. 

"Người đàn ông tôi sắp gặp sau này tên là Aaron, anh ấy là cán bộ cấp trung của tổ chức này, nếu có anh chăm sóc cho tôi, sau này mọi việc sẽ dễ dàng hơn nhiều."

Mẹ tôi và tôi thảo luận thêm một số chi tiết, và chẳng bao lâu sau chúng tôi đến một nhà hàng. Aaron đã tổ chức tiệc trước trong phòng riêng trên tầng hai. 

Một người phục vụ mặc sườn xám dẫn hai người mở cửa hộp. Trong chiếc hộp cổ, một chiếc bàn tròn lớn đã bày đầy bát đĩa. 

Trong hộp chỉ có một người đàn ông và một người phụ nữ. Khi mẹ con tôi bước vào, người đàn ông nhanh chóng đứng dậy, nhiệt tình chào hỏi: "Nào, nào, ông chủ Triệu, mời ngồi!"

Tôi mỉm cười nhẹ, ngồi xuống với mẹ, nhận điếu thuốc từ tay Aaron rồi lại gật đầu với tôi. 

"Đây là bạn gái của tôi, Dung Dung." Aaron cũng cầm điếu thuốc, giới thiệu người phụ nữ bên cạnh với tôi rồi nói tiếp: "Thế nào? Môi trường ở đây không tệ phải không?"

Nhìn quanh chiếc hộp, tôi bình tĩnh nói: “Ừ, không tệ.”

Vừa hút một điếu thuốc vừa thổi ra làn sương trắng cuồn cuộn, tôi nhân cơ hội liếc nhìn người phụ nữ tên Rongrong bên cạnh Aaron. Cô ấy khoảng 27 hoặc 28 tuổi, trang điểm đậm, khuôn mặt nổi tiếng trên Internet và ăn mặc sang trọng. 

"Đây là ai?" Aaron thận trọng hỏi khi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi. 

"Ồ, đây là bạn gái của tôi, Ling'er." Tôi viết nhẹ nhàng. 

"Ồ, ồ, rất vui được gặp bạn." Aaron mỉm cười, sau đó nháy mắt với tôi: “Tôi không nhìn ra đâu, ông chủ Zhao, anh hùng xuất thân từ một chàng trai trẻ.”

Tôi hút thêm một điếu thuốc, thay vì đáp lại lời của Aaron, tôi lại nói: "Sếp Triệu, anh ấy chỉ đang giúp đỡ ông già trong gia đình làm ăn mà thôi."

"Ừ, vâng, ông chủ Triệu giữ thái độ khiêm tốn."

Ngay từ khi bước vào nhà, tôi đã bộc lộ tính tình trầm tĩnh, hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của mình. Tất cả đều do mẹ tôi huấn luyện. 

Khi tiếp xúc với Aaron trong thời gian đầu, tôi đã tự biến mình thành một người giàu có thế hệ thứ hai và một quan chức thế hệ thứ hai. Ông luôn là người cha của gia đình, người họ hàng này, người chú kia, v.v. Lời nói của tôi cứ ám chỉ rằng tôi có những mối liên hệ phức tạp cả đen lẫn trắng. 

Vì vậy, Aaron không thấy lạ khi nhìn thấy một cậu thiếu niên đi cùng mẹ mình, một thiếu nữ có thân hình và khí chất đỉnh cao. 

Dung Dung liếc nhìn mẹ, trong mắt vô tình lộ ra vẻ khinh thường, như thể đang thầm khinh thường mẹ mình vì “con bò già ăn cỏ non” và thực sự leo lên một quan chức thế hệ thứ hai giàu có như tôi. 

Mẹ không nói gì cả. Sau khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt công nghệ cao của Rongrong vài giây, ánh mắt cô ấy quay lại với vẻ khinh thường. Cô ưỡn ngực kiêu hãnh, rồi lặng lẽ pha một tách trà trước mặt. 

Tôi đã không nhận ra rằng mẹ tôi và Dung Dung đã bắt đầu một cuộc chiến bí mật. Tôi hiện đang trò chuyện với Aaron, cố gắng lấy thêm thông tin từ tôi. 

"Aaron, chúng ta đã nói rõ vài lần trước rằng tôi cũng rất quan tâm đến công việc kinh doanh của anh..."

"Vâng, vâng, vâng, ông chủ Yu." Aaron chăm chỉ rót nước vào tách trà trước mặt tôi: "Chúng tôi cũng muốn hợp tác với một người có năng lực như anh. Suy cho cùng, nhiều bạn bè đồng nghĩa với nhiều con đường."

Tôi bưng tách trà lên nhấp một ngụm rồi nói: "Anh xem... khi nào anh mới đưa tôi đến chỗ anh kiểm tra? Rốt cuộc tôi phải biết mình có kiếm được tiền hay không."

"Ta hiểu, ta hiểu. Chuyện này ngươi đừng lo lắng, chờ lão bản của chúng ta từ nước ngoài trở về, đương nhiên sẽ đưa ngươi đi hiện trường kiểm tra. Chỉ cần Vu lão đại có thể cùng chúng ta vui vẻ hợp tác, ít nhất số tiền này mỗi tháng đều sẽ được trả..."

Vừa nói, Aaron vừa thò tay xuống gầm bàn và dường như đang bí mật so sánh một con số với tôi. 

"Ha ha, chuyện lớn đấy." Tôi cười, quay lại nhìn mẹ và không nói gì. 

Aaron chỉ nịnh nọt nịnh nọt chứ chưa bao giờ động đến vấn đề cốt lõi. Cuối cùng, anh ta không nói rõ về thu nhập của chúng tôi cũng như nơi chúng tôi giam giữ phụ nữ. 

Hôm nay mẹ đi cùng tôi, thứ nhất là để đích thân kiểm tra tiến độ bí mật của tôi, thứ hai là hợp tác với tôi, thử xem tôi có thể cạy được miệng Aaron hay không. 

Mẹ cô, người vẫn đang đấu tranh với Dung Dung từ xa, cuối cùng cũng rời mắt khỏi cô, quay sang Aaron: "Anh Long, khi nào thì sếp của anh về? Gần đây tôi có hứng thú với một chiếc ô tô, Ah Wei của chúng tôi vẫn luôn muốn mua nó cho tôi, tôi chỉ đợi anh hợp tác tốt thôi..."

Nhân vật người mẹ trong trường hợp này là một cô gái ham tiền, sống cạnh thế hệ thứ hai giàu có. Vì vậy, mẹ trực tiếp vào vở kịch và bắt đầu thúc đẩy cuộc trò chuyện giữa hai bên một cách công khai và ngấm ngầm. 

Aaron nghe vậy, cười toe toét: "Hahaha, nguyên lai có chuyện như vậy. Chị dâu đừng lo lắng, chính vì thế mà hôm nay tôi mới đến đây."

Vừa nói, Aaron vừa liếc nhìn người phụ nữ bên cạnh: "Dung Dung."

"Vâng."

Rongrong đáp lại, lấy từ trong túi ra một tấm thẻ và đưa vào tay Aaron. 

Aaron đập tấm thẻ lên bàn và đẩy nó về phía tôi: "Ông chủ Zhao, tấm thẻ này có 200.000 nhân dân tệ. Chúng ta hãy thể hiện sự chân thành của chúng ta trong giai đoạn đầu." 

Tôi không nhận thẻ mà nhìn mẹ.

Hai người nhìn nhau, sau đó tôi mỉm cười nhận tấm thiệp: “Vậy thì tôi nhận cái này trước, nhưng không có thưởng thì không có thưởng. Nhìn xem, có muốn tôi giúp một việc nhỏ không?” 

Aaron và tôi nhìn nhau và mỉm cười.

Aaron cũng không giấu diếm: “Hahaha, ông chủ Triệu vui vẻ quá.”

Sau khi cười, Aaron nghiêng người về phía tôi, nhỏ giọng vào tai tôi nói: "Nghe nói ông chủ Yu làm việc cho cảnh sát và có quan hệ gì đó?" 

Hai người lại nhìn nhau rồi lại mỉm cười.

Khi Aaron đứng thẳng lên, tôi lén gật đầu nói: “Đó là điều đương nhiên.”

"Được, được! Tôi tin tưởng chúng ta hợp tác sẽ rất vui vẻ!"

Aaron có vẻ rất vui. Anh nhìn đồ ăn trên bàn rồi gọi hai người: “Chúng ta vừa ăn vừa trò chuyện. Đồ ngon trên bàn đều nguội, chị dâu tôi cũng ăn đi!”

Có vẻ như tôi đã rất thành công trong việc sắp xếp người của Aaron ở giai đoạn đầu. Aaron, khoảng ba mươi tuổi, thực ra gọi mẹ mình là chị dâu. Không phải điều đó có nghĩa là anh ấy gọi tôi là anh trai sao?

Suy cho cùng, những gì chúng ta đang làm là ép các cô gái bán dâm và mại dâm ngầm. Có thể liên lạc với cái gọi là cảnh sát là điều chúng tôi mong muốn một cách tự nhiên.

Bữa ăn sắp kết thúc. Ngoại trừ 200.000 nhân dân tệ và “ông chủ” sắp từ nơi khác trở về, tôi và mẹ tôi không thể moi thêm được thông tin nào từ miệng Aaron.

Thấy mọi người đã đánh rơi đũa, Aaron nói với tôi: "Ông chủ Zhao, chúng ta đã ăn xong rồi. Chúng ta đổi chỗ để hát và uống thêm chút nhé?"

Tôi gật đầu: “Được.”

Sau khi rời khỏi nhà hàng, Aaron dẫn đường, cùng vài người đến một KTV cách nhà hàng không xa. Aaron đã mở trước một căn phòng sang trọng. Vừa bước vào, bên trong đã có bảy tám người ngồi sẵn.

Những người ngồi đó trông không hề hung dữ mà khá hiền lành. Khi nhìn thấy tôi và mẹ, đôi mắt chúng tôi vẫn lộ vẻ cảnh giác. Có vẻ như đây là người của Aaron.

"Để tôi giới thiệu với các bạn, đây là ông chủ Triệu." 

Sau khi nghe Aaron giới thiệu, thái độ của mọi người đều thay đổi, hiển nhiên càng cung kính hơn.

Sau phần giới thiệu, mọi người tiếp tục hát. Aaron đưa Dung Dung đến nơi yêu cầu hát, còn tôi và mẹ ngồi ở một góc cách xa mọi người.

Tôi dựa vào mẹ, nói vào tai mẹ: "Có vẻ như hôm nay chúng ta đã tiến bộ rất nhiều. Aaron này trước đây chỉ đưa phụ nữ của tôi đến gặp tôi. Hôm nay có nhiều người đến đây, tôi nên thư giãn một chút."

"Vâng." Mẹ gật đầu: “Từ từ kiểm tra xem.”

Sau đó tôi mỉm cười nói với mẹ: "Mẹ ơi, lần này con hoạt động bí mật có thành công không? Khi đến lúc... có phần thưởng gì không?"

Mẹ tôi nghe vậy quay đầu lại, khinh thường liếc tôi một cái, nhẹ nói: “Con muốn phần thưởng gì?”

"Này này này."

Tôi cười một cách tục tĩu rồi đặt tay lên đùi đi tất đen của mẹ. 

Mẹ vừa nhìn thấy động tác của tôi, mẹ tôi khẽ lắc đùi, có chút không hài lòng: “Hôm nay chúng ta làm gì vậy?”

"Hôm nay? Hôm nay không phải anh đưa bạn gái Ling'er của tôi đến tiệc rượu sao?"

Tôi mỉm cười xoa qua lại đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, như thể mẹ không coi trọng điều đó. 

"Hãy thành thật với tôi."

Mẹ hạ giọng và trừng mắt nhìn tôi. 

Lúc này, tôi nhìn thấy ánh mắt của Aaron từ xa đến. 

Dung Dung đang ngồi trên đùi Aaron, sắp xếp bài hát. Aaron vòng tay qua eo Dung Dung, khi nhìn thấy tôi vuốt ve đôi chân đen của mẹ, anh ấy đã lén giơ ngón tay cái lên cho tôi. 

Tôi mỉm cười với Aaron. 

Đương nhiên, mẹ tôi cũng nhìn thấy ánh mắt trao đổi giữa hai người. Nhìn thấy nụ cười tục tĩu của tôi, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Cô giơ tay nhéo nhéo phần thịt gầy trên eo tôi: “Sao anh lại cười?”

May mắn thay, ánh đèn mờ ảo trong KTV đã che đi hoàn toàn vẻ ngượng ngùng thoáng qua của mẹ tôi. Tôi nhanh chóng nói với mẹ một cách nghiêm túc: “Báo cáo với lãnh đạo, con đang lấy được lòng tin của nghi phạm!”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mẹ tôi không khỏi cong môi. Cô ấy không thể giữ vẻ mặt nghiêm túc được nữa nên phải nhìn tôi bằng ánh mắt trống rỗng: “Đừng nở nụ cười tinh nghịch đó với tôi.”

Mẹ nhấc một đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất và gấp nó qua chân còn lại. Bàn tay tôi đang che nó tự nhiên trượt ra phía ngoài đùi. Có vẻ như mẹ tôi không thực sự muốn tôi chạm vào bà trong dịp như vậy.

Mẹ tôi đang dựa vào ghế sofa, khoanh tay trước ngực, nhìn chằm chằm vào màn hình KTV. Cô không biết mình đang nghe người khác hát hay đang suy nghĩ điều gì đó.

Sau khi bài hát kết thúc, micro được chuyển đến tay Dung Dung. Dung Dung đang hát, Aaron cầm ly rượu của chính mình đi tới chỗ hai người họ.

"Nào, Triệu lão đại, tôi tôn trọng anh." 

Aaron rót đầy bia vào hai chiếc cốc rỗng trên bàn rồi đưa cho mẹ con tôi. 

Tôi mỉm cười và nâng ly, mẹ tôi vẫn bình tĩnh và hợp tác cùng tôi cụng ly với Aaron.

"Chúc chúng ta hợp tác vui vẻ." 

Aaron nói xong liền uống hết rượu trong cốc.

“Rất vui được làm việc cùng.”

Mẹ tôi và tôi đã làm điều tương tự.

Sau khi uống hết ly đầu tiên, Aaron lại rót rượu vào ly của họ. Lợi dụng lúc này, tôi bình tĩnh duỗi cánh tay phải ra rồi từ từ vòng qua eo mẹ. 

Mẹ cau mày và trừng mắt nhìn tôi. 

Nhưng tôi lại mỉm cười tinh nghịch và bĩu môi với mẹ, ám chỉ Aaron đang rót rượu cho hai người. 

Trong hộp có tiếng ồn ào của loa và tiếng vài người đang uống rượu và đánh nhau từ xa. Ánh sáng lờ mờ thỉnh thoảng chiếu vào, phản chiếu khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt và lại nghĩ đến vụ án, mẹ tôi đành phải thở dài nhẹ nhõm, để đôi bàn tay bẩn thỉu của tôi vòng qua eo mẹ. 

Aaron đưa ly rượu thứ hai cho hai người. Lúc này tay tôi đang ôm lấy eo mẹ. Thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng véo vào phần thịt mềm mại trên eo mẹ, rồi đổi tay kia cầm lấy chiếc cốc. 

"Nào, đừng trách tôi hôm nay tiếp thu kém." Aaron nâng ly rượu của mình lên và chạm vào hai người họ. 

Tôi mỉm cười uống hết rượu trong ly, mẹ tôi cũng uống hết một ngụm. 

Sau đó, Aaron rót ly thứ ba cho hai người. Sau ba ly rượu, tôi rời đi, bước tới và ôm Dung Dung đang hát vào lòng. 

Tôi cầm ly rượu rỗng và nhìn Aaron chằm chằm trong vài giây. Sau đó tôi nhẹ nhàng ôm eo mẹ, quay đầu nói vào tai mẹ: “Nhìn xem, chúng ta quan hệ tốt như vậy đấy.”

Aaron từ phía sau duỗi tay ra, vòng tay qua eo Dung Dung. Dung Dung ngồi lên người tôi, tựa lưng vào chiếc micro trên tay. 

Rongrong mặc váy hai dây và đi một đôi sandal cao gót trên đôi chân thon thả. Cô ấy không mang vớ ở chân. Cô tựa vào người Aaron, đôi chân xinh đẹp nhẹ nhàng đung đưa, khung cảnh dưới váy cũng mơ hồ hiện rõ. 

Mẹ tôi khinh thường nhìn sang bên đó, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói với tôi: “Mẹ cảnh cáo con, đừng có động thái nhỏ.”

"Hehe...còn tùy..." Tôi đang cười, lại phát hiện nửa khuôn mặt của mẹ đã bắt đầu hơi nóng lên, tai mẹ cũng đỏ bừng, nên tôi thản nhiên cười nói: "Mẹ, sao mẹ lại đỏ mặt vậy?"

Mẹ mím môi: "Vớ vẩn, vớ vẩn."

“Thật đấy, nếu cậu không tin thì cứ tự mình chạm vào đi.”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt lên mặt mẹ rồi nói: “Sao hôm nay mẹ say thế?”

Mẹ buộc mình phải bỏ tay xuống, mím môi không nói gì. 

Tôi chộp lấy chai rượu rỗng trên bàn nhìn qua, liếc mắt liền nhìn ra manh mối. 

Bia ở KTV này khác với rượu pha nước ở các cửa hàng khác. Nồng độ cồn tương đối cao. Sau vài ly, bạn sẽ dễ say. 

Nhìn khuôn mặt dần dần hồng hào của mẹ cô, cùng với lớp trang điểm mà hôm nay bà đã trang điểm cẩn thận, cùng ánh đèn trong chiếc hộp sang trọng chiếu sáng, toàn thân mẹ tràn đầy quyến rũ, toát ra một vẻ trưởng thành và quyến rũ khó tả. 

Thế là tôi mạnh dạn dùng tay phải ôm eo mẹ không nhúc nhích, tay trái đưa lên đùi mẹ quấn trong chiếc tất đen. 

Lòng bàn tay tôi cảm nhận được sự vuốt ve êm ái của đôi tất của mẹ, tôi cảm thấy hài lòng khôn tả. 

Tôi dùng ngón tay cái véo miếng thịt mềm trên chân mẹ, vừa thưởng thức món bít tất, tôi quay lại nhìn mẹ, chỉ thấy khuôn mặt thẳng thắn và ánh mắt lạnh lùng. 

“Cậu lại bắt đầu di chuyển nữa phải không?”

Đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ mấp máy và mẹ thốt ra vài lời. 

Có lẽ do tiếng KTV ồn ào đã khiến tôi không nghe được lời mẹ nói, hoặc có thể tôi chỉ giả vờ câm điếc mà thôi. Tôi chỉ mỉm cười và nói với mẹ: “Hôm nay vui vẻ nhé mẹ”. Nói xong, lòng bàn tay mang tất của mẹ tôi bắt đầu cọ qua lại, bàn tay ôm eo mẹ cũng siết chặt lại. 

Mẹ vặn vẹo người, cố gắng buông tôi ra nhưng hành động này lại gây tác dụng ngược. 

Rongrong, người đang ngồi trên đùi Aaron ở phía xa, hát xong. Khi cô đặt micro xuống, hai người cùng nhìn sang đây, tình cờ thấy mẹ cô đang bĩu môi với vẻ mặt không hài lòng, trong khi tôi đang ôm cô và dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp đùi đen của cô. 

Ngoài ra, sau ba ly bia nồng độ cao, mặt mẹ tôi đỏ bừng, cả hai đều cho rằng tôi và mẹ đang tán tỉnh nhau. 

Aaron nở một nụ cười tà ác và thầm khen ngợi khả năng của tôi. Dung Dung nheo mắt, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

Lúc này, Aaron đang ôm Dung Dung trong tay, hai bàn tay đặt trên bụng cô ấy bắt đầu từ từ di chuyển lên, như thể anh ấy đang cố tình biểu diễn cho tôi xem. Aaron di chuyển một bên trái và một bên để che bộ ngực tròn trịa của Dung Dung qua chiếc váy treo trên người cô. 

Hai bàn tay to lớn của Aaron đặt lên ngực Dung Dung. Chỉ trong chốc lát, năm ngón tay của hắn xuyên qua lớp vải váy xuyên qua bộ ngực bên trong tiếp xúc, hình tròn bỗng có dấu vết rõ ràng. 

Chỉ với vài động tác của ngón tay, bộ ngực mềm mại của Dung Dung chìm sâu vào giữa các ngón tay của Aaron, dần dần, hai vết sưng tròn bắt đầu lộ ra. 

Cô ấy không mặc quần lót bên trong! 

Ánh mắt tôi không khỏi dán chặt vào những ngón tay linh hoạt của Aaron, tôi choáng váng mấy giây. 

Dung Dung ngượng ngùng cầm ly rượu, quay mặt sang một bên nhìn màn hình lớn; Aaron, với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, lại liếc nhìn tôi. 

Cổ họng tôi nghẹn lại, tôi nuốt nước bọt rồi quay đầu nhìn mẹ. 

Điều đáp lại tôi là ánh mắt lạnh lùng của mẹ. 

"Bạn muốn làm gì?"

Với nụ cười trên môi, tôi xoa tay qua lại trên đùi mang tất của mẹ một lúc, ánh mắt dần dần di chuyển đến bộ ngực cao vút của mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc đồ đen, bên trong mặc vest ngắn cực kỳ gợi cảm. 

So với Dung Dung, ngực của mẹ cô lớn hơn cô một cỡ. Bộ ngực cao của cô khiến chiếc áo vest nhỏ bên dưới phồng lên, như thể chúng sắp bung ra bất cứ lúc nào…

Mắt tôi thay đổi, và tôi nhìn sang đó. Aaron đang vui vẻ ôm lấy ngực Dung Dung bằng cả hai tay, tim tôi chợt đập thình thịch, bàn tay ôm eo mẹ tôi bắt đầu lặng lẽ đưa lên, chui vào dưới áo khoác, nắm lấy ngực mẹ qua lớp áo vest bên trong. 

"Tôi, cậu..."

Mẹ không ngờ được cảnh báo trước mà tôi lại dám liều lĩnh như vậy. Cô ấy quay đầu trừng mắt nhìn tôi, vừa định kéo tay tôi ra thì thấy tôi ghé sát miệng vào tai cô ấy thì thầm: "Hôm nay tôi đến đây để lấy lòng tin của Aaron. Hãy ngoan ngoãn và ngoan ngoãn nhé."

Nghĩ đến sự việc, mẹ tôi tạm thời ngừng phản kháng nhưng chỉ mất một giây để mẹ suy nghĩ rõ ràng về suy nghĩ của tôi. Sau đó cô ấy nghiến răng nói với tôi: "Tôi nghĩ anh chỉ đang lợi dụng sự nguy hiểm của người khác và muốn bắt nạt tôi!"

Tôi cười khúc khích: "Sao mẹ lại lợi dụng sự nguy hiểm của người khác? Mẹ ơi, chúng ta đều có quan hệ họ hàng..."

"Mối quan hệ của chúng ta là gì? Chúng ta là cấp trên và cấp dưới." Mẹ khinh thường phản bác.

"Đúng vậy, chúng ta là cấp trên và cấp dưới." Tôi vui vẻ gật đầu, nhưng sau đó tôi đổi chủ đề và đột nhiên thì thầm: "Sếp, em xin lỗi."

Ngay lập tức, bàn tay tôi đang che ngực mẹ tôi đã nắm lấy nó thật mạnh. 

“Ừm…” Mẹ không khỏi khịt mũi, giọng nói du dương và quyến rũ. 

May mắn thay, âm thanh của loa trong hộp sang trọng đủ lớn. Lúc này, Aaron đang ôm Rongrong hát, còn những người khác đang uống rượu và đánh nhau nên tạm thời không ai để ý đến chúng tôi. 

Mẹ ngừng la hét, lập tức đổi sắc mặt, nhấc mông ra, cố tình tránh xa tôi: “Tránh xa mẹ ra!”

"Này này này, sao có thể như vậy được? Hôm nay chúng ta không thể để mọi nỗ lực của mình bị lãng phí. Đừng để chúng tôi bị lộ."

Tôi cười tinh nghịch và không biết xấu hổ ngồi cạnh mẹ. Tôi đặt tay trái lên chiếc tất đen của mẹ, tay phải từ phía sau vòng qua vòng eo thon gọn của mẹ, định lẻn vào theo vạt áo quanh eo mẹ…

"A... Đau, đau quá, đau quá!"

Cổ tay tôi bất ngờ bị mẹ tôi nắm lấy bằng động tác tóm lấy. Lúc này tôi đang cười toe toét vì đau đớn nhưng mẹ tôi không hề có ý định buông tay, với nụ cười kiêu hãnh trên khuôn mặt xinh xắn hồng hào. 

"Ngươi còn dám? Hả?" Khóe môi mẹ nhếch lên, ngắm nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi. 

Tôi nghiêm túc nói: “Không, Aaron đang nhìn chúng ta!”

Mẹ ngước lên và quả nhiên, Aaron đã nhận ra hai người họ, còn tôi thì lộ vẻ ngạc nhiên. 

Sau đó tôi nói thêm: "Mẹ ơi, đừng quên vai trò của mình. Làm sao một cô gái sùng tiền, dựa vào cơ thể mình để giành lấy quyền lực lại có thể ra tay chống lại người cha tài trợ tài chính của mình? Hãy để con đi!"

Mẹ nghĩ đi nghĩ lại và nhận ra rằng quả thực như vậy. Dù không muốn nhưng cô ấy vẫn buông tay tôi ra.

“Hôm nay coi như sự hy sinh của mẹ…” Giọng mẹ có phần tức giận và bất lực. 

Lúc này, bàn tay vừa buông ra của tôi lại cử động, luồn vào vạt áo quanh eo mẹ. Và lần này, tôi chui thẳng vào chiếc áo vest nhỏ của mẹ. Đầu ngón tay của tôi mở đáy áo lót của mẹ, năm ngón tay của tôi tiếp xúc gần gũi với bộ ngực mềm mại và to lớn của mẹ! 

Mẹ tôi vẻ mặt không tin và hít một hơi, như thể bà rất tức giận trước hành vi kiêu ngạo của tôi. 

Nhưng tôi cười khúc khích: “Nhìn đằng kia kìa, Aaron thế nào rồi”.

Mẹ hơi nhướng mi lên và nhìn sang. Aaron đang ôm Dung Dung trong tay, một tay chơi đùa với bộ ngực của cô qua váy treo, tay còn lại đã đi dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô và luồn vào dưới váy. 

"Người phụ nữ này thực sự không yêu bản thân mình...ah..."

Mẹ đang bình luận về cách Dung Dung cho người khác chơi cùng mình. Lời còn chưa dứt, cô đã cảm thấy ngứa ngáy nơi đó. Khi cúi đầu xuống, cô ấy thấy bàn tay tôi đang ấn vào chiếc chân mang tất của cô ấy cũng đã trượt xuống dưới váy, đầu ngón tay của tôi đã chạm vào âm đạo của cô ấy qua tất và quần lót! 

Mẹ cảm thấy cơ thể mình yếu đi một lúc, năng lượng từ vài ly bia trên cao vừa rồi lại quay trở lại. Cô muốn chống cự nhưng vẫn không còn sức nên phải kẹp chặt đùi mình. 

Nhưng hành động cắt chân của mẹ thực chất đã kích thích cơ thể của chính bà. Các ngón tay của tôi trở nên linh hoạt hơn. Cô ấy cảm thấy tôi đang điên cuồng nghịch nghịch ngón tay, trêu chọc qua lại âm hộ của cô ấy! 

"Ừm... cậu..."

Mẹ quay đầu đi, định làm ra vẻ nghiêm túc, nhưng sau đó, mắt bà mờ đi, đôi môi đỏ mọng mấp máy nhưng vẫn không thể nói ra lời nào chết người. 

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì rượu trở nên đặc biệt duyên dáng dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc hộp. 

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ, không khỏi động đậy hai tay. 

Tay trái luồn vào trong váy trêu chọc âm hộ mẹ qua chiếc tất, tay phải thò vào quần áo mãnh liệt nhào nặn bầu vú mẹ, cảm giác thật tuyệt. 

"Ừm... ừm... đừng..."

Mẹ lại khịt mũi, toàn thân mềm nhũn, cặp đùi bị kẹp chặt hơi xòe ra. 

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, cặc tôi lập tức dựng đứng. 

Tôi dành thời gian nhìn sang phía Aaron, và tình hình ở đó cũng tương tự như ở đây. Dung Dung đã ngã gục trong vòng tay của tôi, hai chân dài trắng nõn của cô ấy dang rộng ra, và một vài ngón tay của Aaron đã thọc vào âm đạo của cô ấy. 

Đúng vậy, Dung Dung không chỉ khỏa thân từ trên xuống mà còn không có quần lót dưới váy treo! 

Nhìn cảnh tượng thú vị ở đó, tôi càng thấy thích thú với thi thể của mẹ hơn. Tôi dùng đầu ngón tay chọc vào âm đạo của mẹ qua chiếc tất. Đột nhiên, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phun ra, cơ thể mẹ tôi cũng có phản ứng, âm đạo bắt đầu rỉ ra tinh dịch. 

"Ừ...Mẹ, mẹ không tha thứ bằng lời nói, nhưng mẹ rất muốn cơ thể của mình..."

Tôi dựa vào người mẹ, ghé miệng vào tai mẹ thì thầm. 

Mẹ tôi nghe xong liền vặn vẹo người, nhưng lúc này toàn thân bà yếu ớt, ngực và âm đạo đều bị tôi điều khiển nên bà không thể dùng nhiều sức. 

Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài ậm ừ đáp lại: "Ai... ai muốn... ừm... ai muốn..."

"Còn ai nữa? Tất nhiên là sĩ quan Trần của chúng tôi muốn."

Tôi thổi hơi nóng vào tai mẹ. Nói xong, tôi lè lưỡi liếm dái tai mẹ.

"Hừm... ngứa quá... đừng liếm..."

"Ồ? Để tôi liếm lại nhé? Được rồi." 

Tôi cười nham hiểm, liếm dái tai mẹ lần nữa, đưa đầu lưỡi vào tai mẹ, nghịch hai lần.

Đồng thời, chuyển động của tay tôi tự nhiên không dừng lại. Tôi dùng tay trái chơi đùa với âm đạo của mẹ, dùng tay phải xoa bóp bầu vú mẹ, dùng đầu lưỡi trêu chọc tai mẹ…

Lúc này mẹ tôi không còn sức phản kháng nữa, lớp mặt nạ lạnh lùng trên mặt đã hoàn toàn được gỡ bỏ. 

Cô không còn là một nữ cảnh sát cấp trên nữa mà giờ đây cô chỉ là một phụ nữ bị chàng trai bên cạnh khơi dậy mà thôi! 

Dù bước đi của tôi rất táo bạo nhưng vài ly rượu vừa rồi của Aaron cũng không thể thiếu. Hai người họ đang chơi đùa với người phụ nữ của mình trong khi trao đổi ánh mắt. 

Aaron nâng cằm và chỉ vào phòng tắm ở góc hộp. Sau đó khóe miệng hắn nhếch lên thành một nụ cười ranh mãnh. 

Tôi tự nhiên hiểu ra, quay đầu nói vào tai mẹ: “Mẹ, chúng ta đi vệ sinh đi.”

"Ừ... không... không đi..."

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu, mặt đỏ bừng. 

Tôi luồn đầu ngón tay vào dưới váy và xuyên qua tất, nghịch ngợm hai môi âm hộ màu hồng của mẹ: “Mẹ có muốn đi không?”

"Ờ... đi... đi... anh đi... đừng làm nữa... ngứa quá..."

Tôi mỉm cười hài lòng, nâng người mẹ lên và để mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Sau khi đứng dậy, cơ thể mẹ tự nhiên tựa vào thân hình gầy gò của tôi. Đến bây giờ tôi mới cảm nhận được cơ thể mẹ mềm mại như thế nào sau khi niềm đam mê của mẹ được khơi dậy. 

Cứ như vậy, đôi chân đen nhỏ của mẹ tôi đang đi giày cao gót, tôi đỡ mẹ tôi bước vào phòng tắm với đôi mắt mờ mịt...

Tôi giúp mẹ bước vào phòng tắm. Tôi khóa cửa bằng trái tay và khống chế cô ấy từ phía sau. Cô yêu cầu cô ấy đối mặt với gương và đặt tay lên bồn rửa. 

Tôi vừa mới cởi chiếc mũ trên đầu ra. Lúc này, mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận của mẹ đang xõa xuống một cách tự nhiên. Cô ấy chống bàn bằng cả hai tay, đầu cúi thấp, hai chân tất đen mảnh khảnh hơi tách ra. 

Tôi đứng sau lưng mẹ, dùng một tay vén váy mẹ từ dưới lên, đặt lên cặp mông đen xinh đẹp của mẹ rồi vuốt ve qua lại. Tay còn lại vươn tới, nhéo cằm mẹ tôi, nâng khuôn mặt đang cúi xuống của mẹ lên: “Mẹ, nhìn vào gương đi.”

Mẹ soi gương thấy má đỏ bừng, mắt mờ, khuôn mặt đầy dục vọng. 

"Tôi...sao tôi lại trở nên như thế này...ừm..."

Tôi đặt hai tay lên mông mẹ, vuốt ve và nhào nặn tới lui.

"Cô Dung Dung đó thật sự rất nghịch ngợm. Dù không mặc áo ngực, cô ấy cũng không mặc đồ lót."

"Ừ...đúng rồi..." Mẹ lặp lại. 

Và người mẹ lúc này làm sao có thể tốt hơn Dung Dung được? 

Tôi cởi đôi tất đen và quần lót của mẹ từ thắt lưng đến đùi, để lộ cặp mông trắng nõn và âm hộ hồng hào của mẹ. 

"Sĩ quan Trần chúng ta cũng có thể rút kinh nghiệm. Lần sau mặc đồng phục cảnh sát và tất chân, chúng ta có thể thử không mặc đồ lót..."

Vừa nói tôi vừa dùng ngón tay trêu chọc âm hộ mềm mại của mẹ. Dòng tinh dịch phun ra ngay lập tức nhuộm những ngón tay của tôi trong suốt như pha lê.

Nhưng mẹ tôi vẫn không chịu thừa nhận thất bại và nói: “Không… không thể nào”.

Tận dụng thời gian vừa rồi, tôi đã cởi quần ra rồi. Mẹ vừa nói xong, tôi đã đứng thẳng người và nhét nó vào!

"Tại sao không? Không sao đâu!"

"Ahhhhhh..."

Tiếp theo đó là tiếng hý lớn của mẹ tôi. 

Âm đạo đột nhiên được đưa vào, cơ thể tôi lại có cảm giác quen thuộc được lấp đầy. Một dòng điện từ âm đạo lan khắp cơ thể tôi, mẹ tôi lập tức cảm thấy đầu quy đầu của tôi đã chạm đến phần sâu nhất của âm đạo mẹ! 

"Ahhh..."

Khi mẹ tôi rên rỉ, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Thanh thịt khổng lồ hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác và hình dáng của tôi một lần nữa đi vào cơ thể của nữ cảnh sát trẻ trước mặt tôi. 

"Ừm...Mẹ...hét...hét...chúng con không nghe thấy mẹ..."

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, bụng dưới di chuyển qua lại, cặc tôi đâm mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Và mẹ tôi bây giờ đã bị dục vọng đánh bại, bà không còn cố chấp như vừa rồi nữa. Lúc này mẹ chỉ muốn trút bỏ dục vọng trong cơ thể! 

"Chà... thôi nào... nhanh lên... ừm..."

Tấm gương phản chiếu khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi lúc này. Cô nhìn mình trong gương với khuôn mặt quyến rũ, bị nam thanh niên ôm từ phía sau, ôm eo cô và bị đụ một cách điên cuồng. Mẹ lại xấu hổ cúi đầu xuống, mái tóc dài buông thõng trên mặt bàn bồn rửa, toàn thân lắc lư qua lại theo nhịp đẩy của tôi. 

"Chà...chà...Mẹ...âm hộ của mẹ...luôn căng quá..."

Tôi đang nói những lời bẩn thỉu trong khi đẩy. 

Bình thường mẹ đã mất mặt từ lâu, nhưng lúc này toàn thân mẹ đã bị kích thích, ngoài rên rỉ, mẹ không còn nói được lời nào từ chối nữa. 

"Hmm...ahh...ah..."

Với chiều cao của mình, tôi phải kiễng chân lên để con cặc của tôi có thể chạm tới âm đạo của mẹ. Để duy trì thế mạnh tối đa, tôi cũng cố gắng giữ thăng bằng cho hai cơ thể để con cặc dày dặn của mình có thể chạm tới đáy và đâm thẳng vào nhị hoa mỏng manh của mẹ. 

"Pah pah pah...phù...phù..."

Trong giây lát, tiếng nhạc từ dàn âm thanh bị chặn lại bởi cánh cửa dày của phòng tắm. Âm thanh bộ phận sinh dục của hai người đàn ông hòa vào nhau và cơ thể va chạm tiếp tục vang vọng trong phòng tắm. 

"Ahhh...tôi...tôi tới đây..."

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lên. 

Và tôi cũng đã sẵn sàng cho lần chạy nước rút cuối cùng: “Con cũng đi…Mẹ…nào…con sẽ xuất tinh hết cho mẹ…”

Khi mẹ tôi lại rên rỉ, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phun ra từ âm đạo của mẹ, bụng dưới co giật và tinh trùng của tôi mở rộng. 

Tôi dùng sức đẩy người về phía trước, dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi vọt ra, đổ thẳng vào người mẹ tôi...

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây, sau khi lên đỉnh, cơ thể người mẹ ngày càng mềm nhũn. 

Tôi kéo quần lên, giúp mẹ mặc tất và đồ lót rồi chỉnh lại váy cho mẹ. 

Mẹ ngẩng mặt nhìn mình trong gương, mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. 

"Hừ, đều là lỗi của ngươi!"

Mẹ quay đầu lại và nhìn tôi chằm chằm. 

Tôi cười khúc khích: “Vừa rồi ai bảo tôi đến nhanh thế?”

Mẹ mím chặt môi không nói gì, nắm đấm như mưa rơi xuống ngực tôi. 

"Hãy để tôi xử lý tốt vụ án này! Nếu bí mật bị bại lộ, bạn sẽ nhận được phần thưởng!"

…

Hai người vào phòng tắm dọn dẹp một lúc, khi đi ra, trên mặt mẹ vẫn còn một chút ửng hồng. 

Mọi người vẫn uống rượu và ca hát. Ngoại trừ Aaron nhìn hai người đầy ẩn ý, ​​không ai khác để ý rằng chỉ sau vài bài hát, một cuộc chiến khốc liệt đã nổ ra trong phòng tắm. 

Mẹ và tôi lại ngồi trên ghế sofa trong góc. 

Tôi tự nhiên vòng tay qua eo mẹ, nhưng lần này mẹ không chống cự. 

Cuộc ân ái vừa rồi trong phòng tắm chưa đủ để hai chúng tôi bộc lộ hết ham muốn bên trong. Cả mẹ và tôi đều không cảm thấy đủ hài lòng. 

"Mẹ." Tôi kề miệng vào tai mẹ, “Aaron đã đặt phòng ở khách sạn bên cạnh rồi, tối nay chúng ta đừng về nhé?”

Sắc hồng trên mặt mẹ vẫn chưa phai, cùng với ánh sáng từ hộp KTV, khuôn mặt mẹ tôi trông đặc biệt quyến rũ.

Cô mím môi, nhẹ nhàng nói: “Tôi không muốn sống ở bên ngoài.” 

Tôi nhanh chóng khuyên nhủ: “Làm sao có thể được? Nhiệm vụ lần này chỉ là tạo dựng mối quan hệ tốt đẹp với Aaron mà thôi. Chúng ta đã ra tay ở đây rồi, e rằng nếu không hoàn thành nốt phần cuối cùng thì sẽ không ổn.”

Tôi vừa nói vừa dùng tay siết chặt vòng eo mềm mại của mẹ. 

Mẹ tỏ ra không thể làm gì bạn, rồi đổi chủ đề: “Ừ… sống ở ngoài cũng được, nhưng con không được chạm vào mẹ!”

"Tại sao?"

"Không thể chỉ là không thể."

Mẹ quay đầu lại và khịt mũi nhẹ nhàng, như thể bà đang cố tình giữ gìn sự dè dặt của mình. 

Tôi đảo mắt và tạm thời đồng ý. Thế thì khi vào phòng, chẳng phải tôi sẽ tự thương xót mình sao? 

Vì vậy tôi gật đầu đồng ý mà không nói một lời: "Được, cứ nghe lời lãnh đạo."

Tôi sẵn sàng đồng ý nhưng mắt mẹ tôi ánh lên sự ngạc nhiên. 

Sau đó tôi đi riêng với Aaron, nói tôi đi trước rồi đưa mẹ tôi ra khỏi hộp KTV. 

Những người trong cả hộp nhìn cặp đôi nam nữ cao lớn, thì thầm với nhau một lúc lâu. 

Để giúp tôi giải trí, Aaron đã đặt trước phòng ở một khách sạn gần đó. Xem xét danh tính bí ẩn của tôi, cách bài trí căn phòng rất tốt và có mọi thứ tôi cần. 

Dọc đường, tôi cởi mở nắm tay mẹ, mẹ cũng không chống cự. Hai người chỉ quẹt thẻ rồi bước vào nhà. 

Khi đèn bật sáng, tôi quay người và đóng cửa lại. Lúc này, sau khi uống rượu, mặt mẹ tôi vẫn còn chút đỏ bừng. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ tôi trong vài giây. 

"Anh đang làm gì vậy? Vào đi..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã đẩy bà dựa vào tường và đưa cho bà một chiếc wall-dong. 

"Ờ..."

Rồi đôi môi chạm nhau. Tôi kiễng chân lên một chút trước khi hôn lên môi mẹ. Đôi môi mềm mại thơm ngát được đưa vào miệng tôi. Mẹ tôi không khỏi vặn vẹo thân mình. Cô ấy muốn dùng tay đỡ ngực tôi và đẩy tôi ra, nhưng sau đó cô ấy lại không nhịn được mà ôm tôi. 

Hai người vừa hôn nhau. 

Tôi nhẹ nhàng dùng môi ôm lấy môi mẹ mà mút. Cảm giác mềm mại lan vào miệng tôi, hòa lẫn với nước miếng trong miệng mẹ, một chút cảm giác ngọt ngào xộc thẳng vào tâm trí tôi. 

Sau khi nếm đủ môi mẹ, tôi lè lưỡi, mở răng mẹ, đưa đầu lưỡi vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi không chống cự quyết liệt. Với lần quan hệ trước trong phòng tắm, mẹ tôi thực sự rất muốn. Dù cô không nói ra nhưng cơ thể cô đã có phản ứng. 

Tôi háu ăn mút môi mẹ, quấn lấy đầu lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ rồi dùng một tay trèo lên đỉnh ngực mẹ, xoa nhẹ qua quần áo mẹ. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Có một tiếng khịt mũi nhẹ nhàng, ham muốn vừa lắng xuống lại dâng lên trong cơ thể mẹ tôi. 

Hai người hôn nhau một lúc rồi môi họ tách ra. Tôi cúi người xuống, vòng tay ôm lấy đôi chân và vòng eo xinh đẹp của mẹ, bế mẹ lên rồi đi về phía giường. 

Má mẹ ửng hồng, lông mày hơi khép lại ngượng ngùng, mẹ không nói gì trước khi tôi đặt mẹ lên giường. 

Hai chân thon dài quấn tất đen và đi giày cao gót khiến tôi phải nuốt nước miếng. Tôi cởi quần và ném mình lên giường.

"Mẹ, con tới đây!" 

Người mẹ lấy tay che mặt và nhìn qua kẽ ngón tay về cậu bé đang dần dần trèo lên người mẹ. 

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi liền bật cười. Không để ý đến động tác dùng tay che mặt của mẹ, tôi trực tiếp vùi xác mình xuống, dùng hai tay ôm lấy má mẹ và hôn mẹ hai lần. 

"Ừm... tệ..."

Mẹ thấp giọng lẩm bẩm, nhưng từng âm tiết dường như đang nói lên mong muốn của chính mẹ. 

Rồi tôi lại quay người, bò đến dưới chân mẹ, vươn tay cởi đôi giày cao gót gợi cảm trên chân mẹ, nhấc đôi chân lụa đen xinh xắn của mẹ lên và sẵn sàng chơi đùa. 

"Đôi chân nhỏ của mẹ thật dễ thương..."

Tôi thầm nhận xét, nhéo đôi chân nhỏ bé của mẹ và bắt đầu cẩn thận chà ngón tay vào trong chiếc tất, tận hưởng cảm giác êm ái của chiếc tất. 

Mẹ tôi rất xấu hổ sau khi nghe điều này. Cô ấy co đôi chân nhỏ bé của mình lại và đôi tất tuột khỏi tay tôi. 

"Muốn chạy trốn? Mẹ, ngươi thật hư hỏng."

Tôi bật cười, lao tới, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ rồi siết chặt trong tay. 

Mẹ bây giờ không thể trốn thoát được nên chỉ hơi co chân lại, lấy tay che má và để tôi chơi với mẹ. 

Tôi vui mừng khôn xiết, cúi xuống nhặt ngón chân lên cho vào miệng. 

Sau khi ra khỏi nhà, đôi chân nhỏ bé quấn tất của mẹ tôi đi giày cao gót một đoạn. Một vệt mồ hôi trộn lẫn với mùi da của giày cao gót lọt vào miệng tôi. Tôi không thể không mút mạnh. Vị ngọt đầu ngón chân của mẹ lập tức xông vào miệng tôi. Hương vị này làm tôi phấn chấn và ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi. 

"Ôi... ngứa quá..."

Người mẹ nằm nghiêng trên giường, ngón chân của bà bị cậu bé nằm ở cuối giường mút ngón chân, lưỡi của cậu bé cứ lang thang giữa các ngón chân của bà qua chiếc tất. Mẹ không khỏi vặn vẹo thân thể, dáng vẻ ngượng ngùng như con gái. 

Làm sao tôi có thể quan tâm nhiều đến vậy? Mẹ tôi càng tỏ ra vẻ mặt này thì tôi càng phấn khích. 

Sau vài hiệp, lưỡi tôi liếm khắp các ngón chân của mẹ, thậm chí cả lòng bàn chân và gót chân. 

Một lúc sau, đôi chân nhỏ bé quấn trong chiếc tất đen của mẹ bị tôi liếm cho đến khi trong suốt như pha lê, càng tăng thêm vẻ cám dỗ. 

Sau khi liếm đủ chân cho mẹ, tôi quỳ xuống ngồi dậy trên giường, lật mẹ sang tư thế nằm, véo đôi chân tất đen xinh đẹp đầy nước bọt như pha lê của mẹ, tựa vào con cặc vốn đã sưng tấy của tôi. 

Mẹ lại lén nhìn tôi qua kẽ ngón tay. Cô nhìn thấy dương vật của cậu bé giống như một con rắn khổng lồ với cái miệng há to đầy máu và hai bàn chân nhỏ bé của cô đã dính chặt vào đó. 

Mẹ muốn giữ im lặng để tôi thao túng mẹ nhưng tôi nói: "Mẹ ơi, kẹp lại đi."

Mẹ không suy nghĩ nhiều, ngoan ngoãn vâng lời tôi, điều khiển hai chân đi tất đen của mình kẹp miếng thịt đầy gân dưới háng tôi, một bên trái, một bên phải. 

"Xì..."

Mẹ không khỏi thở dài: “Nóng quá.”

Tôi cười khúc khích nói: “Chúng ta là vợ chồng già rồi, mẹ vẫn chưa quen sao?”

Mẹ ậm ừ phản đối, hai tay tôi đã ấn vào mu bàn chân lụa đen, điều khiển bàn chân lụa rồi bắt đầu chậm rãi chà xát miếng thịt của tôi. 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi quỳ ở cuối giường, dùng hai tay ấn vào đôi chân đi tất đen của mẹ và không ngừng xoa xoa con cặc của mình qua lại. 

Mẹ đang nằm trên giường, hai chân chuyển động theo chuyển động của tôi, đôi tất đen của mẹ ôm lấy cặc tôi, sự chạm vào mượt mà cứ cọ xát vào quy đầu của tôi khiến lòng bàn chân tôi cũng nóng bừng. 

Hai người đã hợp tác như thế này, tôi hoàn toàn tận hưởng được cảm giác tuyệt vời mà mẹ mang lại cho tôi. Tôi hơi nâng cổ lên và nhắm chặt mắt lại, như thể tôi đã đắm chìm trong đó. 

Chúng tôi chỉ chà xát nó một lúc. Mặc dù có sự giúp đỡ của tay tôi, mẹ tôi cảm thấy chân hơi nhức nên ôm mặt, lẩm bẩm nhẹ nhàng: “Ừ… mẹ hơi mệt…”

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi tự nhiên đặt chân mẹ xuống và bò về phía thân trên của mẹ.

"Mệt?" 

Mẹ lấy tay che mặt nhưng môi lại lộ ra. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Vẻ mặt ngượng ngùng sau khi uống rượu khiến tôi càng có thêm ham muốn khám phá. 

Thế là tôi nằm xuống cạnh chân mẹ và chỉ ngón tay vào âm đạo giữa hai chân mẹ. 

Tấm lụa đen quấn quanh háng mẹ dày lên và có màu đậm hơn những vùng còn lại. 

Qua đó có thể nhìn thấy tấm lụa đen phẳng mịn quấn chặt âm hộ mẹ, chiếc quần lót ren bên dưới cũng lộ rõ. 

Tôi ấn ngón tay lên, ấn vào âm đạo của mẹ qua chiếc tất và quần lót rồi xoa nhẹ. 

"Ờ..."

Mẹ lại rên rỉ, âm hộ nhạy cảm của mẹ mỗi khi tôi chạm vào lại ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không nhịn được xoay người sang một bên, hai chân không khỏi kẹp lại, kẹp chặt tay tôi vào trong. 

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ đừng cử động, vẫn còn sớm mà.”

Tôi không nhìn rõ nét mặt mẹ nên phải ấn vào mông mẹ. 

Mẹ tôi không hề phản kháng. Chẳng bao lâu, tôi đã điều chỉnh lại tư thế cho mẹ và mẹ tôi lại nằm thẳng. 

Sau đó, tôi tiếp tục hành động vừa rồi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc âm hộ mềm mại của mẹ qua lớp tất và quần lót. 

Khi cô ấn ngón tay vào lần nữa, mẹ cô liền nói "hừm". 

Với những đầu ngón tay ở đó, tôi ấn vào âm đạo của mẹ, xoa qua xoa lại. 

Sau đó, những tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ tôi bắt đầu vang lên. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Một dòng chất lỏng tình yêu đều đặn rỉ ra từ đó, và khi đầu ngón tay tôi cọ xát, một số bong bóng nhỏ xuất hiện trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Ha ha, vui quá." Tôi trêu chọc và vui vẻ nói.

"Hừm." Mẹ không chống cự mà chỉ nhẹ nhàng ậm ừ. 

Trêu đùa một lúc, âm đạo của mẹ bắt đầu tràn ra. Tôi cũng cảm thấy thời cơ đã đến nên quyết định đi thẳng vào vấn đề. 

Tôi ngồi lên lòng mẹ, dùng hai tay ấn vào phần thịt mềm mại ở eo mẹ, chuẩn bị cởi tất và quần lót của mẹ ra. 

"Ờ..."

Mẹ làm biểu tượng bỏ bàn tay đang che má ra, rồi quay lại nắm lấy bàn tay tôi đang định cởi tất của mẹ.

Ngay lúc đó, khuôn mặt của mẹ tôi cũng hiện rõ. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy vô cùng hồng hào. Khi cô ấy chớp mắt, đôi lông mày mảnh khảnh khẽ đung đưa, toàn bộ khuôn mặt hoàn toàn quyến rũ. 

"Mẹ ơi, sao mẹ dễ thương thế..."

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng đẩy tay mẹ ra, rồi véo mép tất và quần lót rồi kéo xuống. 

Chẳng bao lâu, làn da trắng nõn và mềm mại lộ ra, hình tam giác ngược gợi cảm dưới bụng dưới không còn bị che nữa, mái tóc gọn gàng và âm hộ hồng hào lọt thẳng vào tầm mắt. 

Trước đây hai người đã từng làm chuyện đó một lần trong phòng tắm của KTV. Lúc này, phần thân dưới của người mẹ vẫn còn dấu vết điên cuồng của hai người. 

Chất lỏng tình yêu trong suốt bao phủ nó, hai miếng thịt mềm màu hồng nhạt dưới ánh sáng của đèn trần trong phòng phát ra ánh sáng bạc. 

Tôi lặng lẽ nuốt nước bọt, điều chỉnh tư thế và đặt quy đầu khổng lồ thẳng vào âm hộ của mẹ. 

"À..."

Cảm nhận được một luồng hơi nóng từ âm đạo, mẹ tôi không khỏi khẽ run lên. 

Tôi ngẩng đầu cười: “Mẹ, mẹ không nhịn được nữa à? Con còn chưa can thiệp mà.”

Mẹ mím môi, bất mãn nói: “Thật khó chịu!”

"Tôi có phiền không?" Bụng dưới của tôi khẽ co giật, đột nhiên bị đâm: "Tôi khó chịu à?"

"À..."

Mẹ tôi chợt hét lên một tiếng, con cặc của tôi lập tức được đưa vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ. 

"Đau, đau quá!" Mẹ nghiến răng và đưa tay tát tôi. 

Không nói một lời tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

Ngay sau đó, cánh tay đang giơ lên ​​của mẹ hạ xuống, giọng nói nhẹ nhàng hơn và không ngừng rên rỉ. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Một nụ cười xuất hiện trên môi tôi. 

Cưỡi trên lưng mẹ, con cặc của cô chui vào âm đạo của cô và di chuyển qua lại, khiến cả chiếc giường mềm mại cũng lắc lư. 

Trong chốc lát, ngoài tiếng la hét của mẹ, trong phòng chỉ còn lại tiếng rên rỉ của cơ thể tôi va vào da thịt mẹ. 

Dù tôi có đưa con cặc dày đặc của mình vào bao nhiêu lần đi nữa, mẹ tôi vẫn có thể cảm nhận được một luồng điện giật khắp cơ thể. Lúc này, mẹ tôi không còn mạnh mẽ như xưa nữa mà hoàn toàn chìm đắm trong cuộc ân ái giữa hai người. 

Cuối cùng, tinh dịch đặc nóng nóng bắn thẳng vào âm hộ mềm mại của mẹ, mẹ tôi cũng lên đỉnh lần nữa. 

"Ahhh...tôi tới đây..."

Trong lúc đang tận hưởng khoái cảm cực khoái, mẹ tôi hét lớn. 

Tôi im lặng không nói, chỉ lặng lẽ tận hưởng cảm giác khoái cảm khi xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi rút con cặc mềm nhũn của mình ra, cúi xuống, nằm nghiêng bên cạnh mẹ. Tôi cũng dùng một tay trèo lên người mẹ, dùng lòng bàn tay che ngực mẹ và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Tôi thổi vào tai mẹ thì thầm: “Ồ…Mẹ ơi, nhiệm vụ hôm nay đã thành công rồi…”

Mẹ cố tình quay người sang một bên, quay lưng về phía tôi, khịt mũi khe khẽ: “Hừ, con biết lợi dụng người khác đấy.”

Tôi luồn tay vào tóc mẹ, vuốt ve một bên mặt mẹ: “Vậy mẹ muốn con mỗi ngày lợi dụng mẹ phải không?”

Mẹ không nói gì, chỉ lén nhéo lòng bàn tay đang đặt trên má tôi, khẽ há miệng nhỏ ra, cắn vào ngón tay tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (14) Kế hoạch 7 ngày bạn gái (1)

(Tiếp theo Phụ 05)

"Ồ ồ ồ ồ... tuyệt quá!"

Tôi ôm chặt con cặc của mình và giật mạnh, cố gắng ép hết tinh dịch trong cơ thể ra ngoài. 

Lúc này, mẹ tôi thậm chí không thể mở mắt được nữa. Cô ấy đang ngồi xổm dưới háng tôi, toàn bộ khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô ấy được bao phủ bởi lớp dịch trắng đặc mà tôi đã xuất tinh. 

"Ồ... dừng lại! Đừng xuất tinh nữa... khụ khụ... con trai..."

Mẹ lúc này hoàn toàn không thể mở mắt, thậm chí lông mi của mẹ cũng dính đầy tinh dịch. 

Cô ấy vùng vẫy tay một cách điên cuồng, cố gắng đẩy tôi ra. Mẹ chỉ lẩm bẩm vài câu, nhưng chưa kịp nuốt tinh dịch còn mắc trong cổ họng, mẹ tôi lại không khỏi ho khan. 

"Này này này... Mẹ đừng lo... Con chưa xuất tinh xong... Ồ ồ ồ ồ... Con sẽ đưa hết cho mẹ!"

Tôi nhìn mẹ tôi, một nữ cảnh sát đang ngồi xổm dưới háng tôi, với khuôn mặt đầy tinh dịch, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng mãn nguyện. 

Phần thân dưới giống như một trận lũ mở ra, tinh dịch lần lượt phun ra. Tôi không quan tâm đến việc mẹ tôi lúc này bất lực vẫy tay, tôi chỉ đưa mắt nhìn vào mặt mẹ, để vệt trắng cuối cùng trên mặt mẹ tràn ngập tinh dịch của tôi. 

"Chà... đừng... đi... khụ khụ khụ..."

Mẹ thấp giọng cầu xin sự thương xót nhưng rõ ràng là vô ích. Tôi vẫn đang trong cơn xuất tinh. Nhìn nữ cảnh sát với tinh dịch trên mặt trước mặt, tôi càng thêm hưng phấn. 

“Đó là miếng cuối cùng, mẹ ơi, lại đây, con giao hết cho mẹ!”

Tôi căng bụng dưới, cầm que thịt giật mạnh con cặc. Quy đầu vẫn chĩa vào mẹ tôi đang ngồi xổm trên háng tôi, tinh dịch màu trắng lao thẳng về phía khuôn mặt đầy tinh dịch đặc quánh của mẹ tôi. 

Nhưng mẹ tôi bây giờ không có việc gì làm, bà cũng không chống cự nữa. Cô ấy chỉ đơn giản đập vỡ cái lon, ngẩng mặt lên và lấy đợt tinh dịch cuối cùng của tôi. 

"Hừ... tuyệt!"

Với một tiếng rên khe khẽ, cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong, từ từ mặc quần lót vào rồi vén quần lên. 

Khuôn mặt duyên dáng của người mẹ đã bị biến dạng hoàn toàn. Toàn bộ khuôn mặt dường như đã được phủ một lớp gel lô hội dày. Dưới mắt, mũi, miệng và tinh dịch màu trắng đục, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy làn da mềm mại bên dưới. 

Tôi nhìn xuống thì thấy mặt mẹ đầy tinh dịch và không thể mở mắt được. Tôi mỉm cười và thấy trong lòng vô cùng thỏa mãn.

Tôi dùng một tay kéo mẹ lên khỏi mặt đất, vỗ mông mẹ lần nữa, đùa giỡn nói: “Đi rửa sạch đi.”

Mẹ ho hai lần, cổ họng đầy tinh dịch đặc sệt, không nói được lời nào. 

Để ngăn tinh dịch tràn khắp mặt chảy xuống làm bẩn quần áo và sàn nhà, mẹ cô chỉ có thể ngẩng cổ lên, khó khăn lắm mới mở mắt ra được và làm theo sự dẫn đường của ánh sáng mờ để đi vệ sinh. 

Và tôi đã không làm theo. Nhìn theo bóng lưng của mẹ, tôi bất cẩn bước tới ghế sofa. Sau khi ngồi xuống, đầu tiên tôi pha cho mình một tách trà, sau đó nhàn nhã nhấp một ngụm. 

Sau đó, trong một thời gian dài tôi không thể hiểu được sự thay đổi to lớn của mẹ trong tôi bắt đầu từ đâu. 

Tiếng mẹ tôi rửa mặt vang lên từ nhà vệ sinh. Tôi đang cầm trà và nhìn chằm chằm vào TV với nụ cười trên môi. 

Một lúc sau, tiếng nước ngừng lại, tiếng giày cao gót dần dần đến gần. Tôi quay lại thì thấy nữ cảnh sát trước mặt đã trở lại hình dáng trước đây. 

Mặt anh ta hơi đỏ và bộ đồng phục cảnh sát của anh ta trở nên nhăn nheo. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt bình tĩnh và bình tĩnh hỏi: “Tinh tinh ra khắp mặt con đã đủ chưa?”

Tôi nhếch khóe miệng cười rất tục tĩu. Tôi giơ tay vỗ nhẹ vào đệm sofa rồi nói với mẹ: "Mẹ ngồi xuống đi."

Mẹ tôi sửng sốt và trừng mắt giận dữ với tôi. Cô ấy không nói gì cả. Rốt cuộc thì bây giờ cô ấy cũng có người cần nhờ nên cô ấy đi thẳng đến chỗ tôi và ngồi xuống cạnh tôi. 

Vừa ngồi xuống, tôi vòng tay qua eo mẹ, quay lại nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, những lời chúng ta nói trước đây vẫn còn giá trị phải không?”

Mẹ khép đầu gối lại và đặt tay lên đùi qua lớp lụa siêu mỏng. Cô cúi đầu do dự một lúc rồi nhẹ giọng nói: "Quên đi."

"Được rồi." Tôi nói nhanh: “Anh sẽ làm như anh đã nói trước đây. Anh sẽ làm mọi việc cho em và em sẽ là bạn gái của anh.”

"Tôi biết." Giọng mẹ nhỏ như tiếng muỗi. 

"Chỉ biết thôi thì chưa đủ. Nếu anh cứ khoe khoang với tôi như trước đây thì công sức của tôi chẳng phải là vô ích sao?"

Lần này tôi đã học được một bài học. Bây giờ tôi đã hiểu mình có giá trị như thế nào đối với mẹ, tôi sẽ nắm bắt cơ hội này. 

Tôi đã có được thân xác của mẹ, nhưng trong tâm trí, tôi biết rất rõ mẹ chưa đặt tôi vào vị trí bình đẳng. 

Thế là tôi nói thêm ngay: “Mẹ ơi, chúng ta phải lập văn bản”.

“Thiết lập bằng chứng bằng văn bản?”

Mẹ tôi sửng sốt quay lại nhìn tôi. 

Tôi gật đầu, ôm nhẹ eo mẹ: “Giống như hồi đi học vậy, hehe.”

Vừa dứt lời, tôi đã thấy mẹ tròn mắt nhìn tôi và nói: “Con có thể đừng trẻ con như vậy được không”.

"Hehe, dù sao con cũng chỉ là một đứa trẻ mới 10 tuổi thôi. Con có phải trẻ con như thế không? Được rồi, mẹ đi lấy giấy bút đi. Chúng ta hãy nghiêm túc lập một bản thỏa thuận và làm một bản thỏa thuận gồm ba phần!"

Tôi đưa tay lên đẩy vai mẹ. Mẹ tôi bất lực nhìn tôi nhưng không thể cưỡng lại được nên mẹ đứng dậy đi vào phòng lấy ra một cây bút và một cuốn sổ.

Hai người họ tụ tập quanh góc bàn cà phê. Tôi lấy giấy và bút và bắt đầu viết. Mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy nhìn xuống tôi đang làm việc chăm chỉ và nhắc nhở tôi: "Đừng quên, từ ngày mai anh sẽ huấn luyện tôi một cách chân thành. Sau này tôi còn có việc phải làm."

"Tôi biết." Tôi ngước nhìn mẹ: "Mẹ ơi, khóa huấn luyện này sẽ kéo dài bao lâu?"

Mẹ nhanh chóng trả lời: “Kế hoạch ban đầu là mười ngày. Con đến đó hai ngày, giữa chừng bị trì hoãn, còn lại khoảng bảy ngày.”

"Được rồi!"

Tôi gật đầu một cách quyết liệt và bắt đầu viết một cách giận dữ.

Cho đến bây giờ mẹ tôi vẫn chưa coi trọng những gì tôi viết. Đó chẳng phải là điều mà tôi, một đứa trẻ, đang nghĩ tới sao? Vì thế nét mặt mẹ tôi tương đối thoải mái.

Cuối cùng thì tôi cũng viết xong. Tôi đặt bút xuống, đứng thẳng lên và đưa cuốn sổ cho mẹ: "Được rồi! Mẹ xem rồi có thắc mắc gì thì ký tên nhé." 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt nửa cười nửa miệng. Sau khi lấy cuốn sổ ra, cô đọc kỹ nội dung cuốn sổ.

“Thỏa thuận bạn gái bảy ngày?”

Tôi gật đầu: “Ừ, gần như chúng ta đã đồng ý trước đó rồi. Mẹ, mẹ sẽ không đồng ý chứ?”

Mẹ không trả lời trực tiếp mà lặng lẽ đọc các điều khoản trong hợp đồng. 

[Đầu tiên, tôi hứa sẽ tham gia huấn luyện đúng giờ trong bảy ngày tới và chấp nhận sắp xếp nhiệm vụ tiếp theo; Theo đó, Trần Nguyệt Linh đồng ý tự nguyện trở thành bạn gái của tôi trong bảy ngày tới và hoàn thành trách nhiệm của một người bạn gái. 】

Mẹ đọc mục đầu tiên và nghĩ ngợi: "Chà, có giống như những gì chúng ta đã nói trước đây không? Mẹ đồng ý... chờ đã, 'trách nhiệm của bạn gái' này nghĩa là gì?" 

Tôi ngả người ra sau, dựa vào ghế sô pha, cười nói: “Nhìn xuống, phía dưới có viết rõ ràng.”

Mẹ tiếp tục đọc.

[Lưu ý: Trách nhiệm của bạn gái bao gồm nhưng không giới hạn ở việc phục vụ thể chất, bầu bạn tinh thần, giặt giũ và nấu nướng, v.v.]

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà đã nhận ra rằng tôi nghiêm túc. Cô ấy không thể không ngẩng mặt lên và trừng mắt nhìn tôi. Tuy nhiên, tôi lại giả vờ thờ ơ, dựa lưng vào ghế sofa và cười. 

Mẹ không còn cách nào khác là rút mắt lại và tiếp tục đọc.

[Thứ hai, ở bên ngoài, quan hệ giữa hai người là bình thường. Ở nhà, Trần Nguyệt Linh phải nghe lời tôi chỉ dẫn và không được trái lệnh. 】

Đọc xong, mẹ tôi tức giận nói: “Tôi là phó cục trưởng Bộ Công an phải nghe theo sự chỉ đạo của một đứa nhóc như con phải không? Nếu con yêu cầu mẹ giết người đốt lửa, mẹ cũng sẽ làm à?” 

Tôi vội nói: “Không phải tôi đang nói về tình hình ở nhà sao? Hơn nữa, không phải cũng được đánh dấu bên dưới, ngoại trừ tội phạm pháp luật và những vấn đề khác sao?”

Mẹ tiếp tục đọc, và quả nhiên trong thỏa thuận có ghi lời giải thích đặc biệt, ngoại trừ những tội phạm pháp luật.

Sau đó còn có cái thứ ba.

[3. Thỏa thuận này sẽ có hiệu lực ngay sau khi hai bên ký kết và sẽ không bị chấm dứt sau bảy ngày. 】

Cuối cùng, tôi đã đính kèm ngày bắt đầu, ngày kết thúc của thỏa thuận và tên của tôi bên dưới, chờ mẹ ký. 

Mẹ tôi đọc thỏa thuận từ đầu đến cuối và đọc đi đọc lại. Chỉ đến lúc này cô ấy mới nhận ra tôi muốn gì ở bản thân mình. 

Nhưng khi nghĩ đến diễn biến của vụ án và công việc bận rộn của đồng nghiệp, lãnh đạo, mẹ cô cũng không suy nghĩ nhiều nên cầm bút ký tên mình bên dưới. 

Sau đó anh ném cuốn sổ lên bàn cà phê: “Tôi đã ký rồi.”

Tôi chứng kiến ​​toàn bộ quá trình mẹ ký tên nhưng tôi vẫn cầm cuốn sổ và nhìn kỹ nét chữ của mẹ. Sau đó tôi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ, nhàn nhã nói: “Vậy là thỏa thuận bảy ngày của chúng ta đã có hiệu lực rồi à?”

Mẹ tôi cảm thấy ánh mắt của tôi có chút khó chịu, hừ lạnh một tiếng: “Ừ.”

Tôi lập tức có hứng thú, nghiêng người về phía trước, nở một nụ cười dâm đãng với mẹ: “Vậy… gọi con là chồng à?”

"C-cái gì?"

Mẹ tôi bị sốc. Cô không ngờ tôi lại nhập vai nhanh đến vậy.

"Cái gì? Bạn vừa ký thỏa thuận và bạn sẽ hối hận phải không?"

"Tôi, tôi..." Mẹ không khỏi đỏ mặt. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn chống cự.

Mặt tôi ngay lập tức trở nên nghiêm túc và tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. 

Không biết tại sao nhưng mẹ tôi, người đã trải qua vô số thăng trầm, lại cảm thấy hơi sợ hãi khi cậu con trai tuổi teen nhìn bà như thế này. 

"Tôi-tôi thậm chí còn chưa gọi cho bố cậu... cái đó." 

"Không được đâu mẹ?" Tôi ngạc nhiên: “Vậy sao trước đó anh lại gọi tôi là bố?”

“Không phải sẽ tốt hơn nếu chỉ gọi tên tôi sao?” Mẹ thản nhiên nói: "Gọi con là Lão Triệu thì sao? Dù sao con cũng không thể phát âm được những từ kinh tởm như vậy..."

Mẹ càng nói, giọng mẹ càng nhẹ nhàng, dường như mẹ cảm thấy lý do của mình không mấy thuyết phục.

Nhưng tôi lại càng hào hứng hơn: “Vậy chẳng phải anh sẽ trở thành ‘chồng’ đầu tiên của em sao? Nào, hãy gọi anh là chồng hai lần nhé!”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhìn cái gọi là thỏa thuận mà hai người vừa ký trên bàn cà phê, trong lòng cô biết mình không thể quay lại.

Do dự hồi lâu, mẹ tôi cúi đầu thấp giọng nói: “Ồ, chồng…”

"Này! Chồng tôi đến rồi!"

Tôi trả lời lớn tiếng, với niềm tự hào hiện rõ trên khuôn mặt. 

"Lại tới, gọi hai lần nữa!"

Mẹ hơi cúi đầu, nhìn tôi, mím đôi môi đỏ mọng, cuối cùng nhẹ nhàng nói: "Chồng...chồng..."

Mấy lần mẹ gọi “chồng” khiến tôi vui lắm. Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ lúc này càng khiến tôi phấn khích hơn cả việc mẹ đã cởi quần áo và đứng trước mặt tôi.

Tôi vội vàng vỗ đầu gối: “Linh Nhi, vợ ơi, ngồi xuống hôn chồng tôi một cái đi.”

Người mẹ mặc đồng phục cảnh sát ngồi trên ghế sofa, hai đầu gối khép lại, hai tay liên tục xoa xoa đùi. 

Những lúc chồng gọi điện, mẹ tôi thực sự có cảm giác như mình vừa trở thành con dâu mới cưới. Đối mặt với thiếu niên trước mặt, cô cảm thấy vô cùng lo lắng. 

Tôi lại tựa lưng vào ghế sofa, vỗ đùi chuẩn bị chào mẹ.

Mẹ tôi hơi ngước mặt lên nhìn tôi, rồi bỗng nhiên vùi mặt xuống, lòng bàn tay đổ mồ hôi, không ngừng xoa xoa đùi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không hề lo lắng mà vẫn thúc giục: “Mau lên, Ling'er, ngồi dậy nhanh lên.” 

Có lẽ đây chính là cái gọi là gợi ý tâm lý.

Vừa ký xong, anh ấy đã gọi tôi là chồng mấy lần. 

Những lời không nói ra suốt mấy chục năm được mẹ cô lặp đi lặp lại nhiều lần, khiến cô đột nhiên có cảm giác đột phá những điều cấm kỵ. 

Mẹ tôi không còn là nữ cảnh sát kiêu ngạo trước mặt người khác mà đã trở thành một cô con dâu nhút nhát; Tôi không còn là cậu bé gầy gò, gầy gò bình thường nữa mà đã trở thành người chồng hợp pháp của mẹ tôi. 

Trái tim cứng rắn của bà tan vỡ, mẹ tôi, mặt đỏ bừng, đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa và lao về phía tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Này, đúng rồi."

Tôi cảm thấy cơ thể mình chìm xuống. Một phụ nữ trẻ xinh đẹp trong bộ đồng phục cảnh sát, toàn thân có mùi thơm, ngồi trên đùi tôi. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, mẹ cũng ôm tôi thật chặt, cơ thể họ quấn lấy nhau, áp sát vào nhau. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào đang ở rất gần mình, tôi nhìn vào mắt mẹ và thì thầm: “Vợ ơi”. 

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia khiêu khích, bà nhẹ nhàng đáp: “Chồng…”

Giây tiếp theo, mẹ tôi chủ động đưa đôi môi đỏ mọng cho mẹ, hai người lập tức hôn nhau.

"Ờ... ừm..."

Những hơi thở nông và những tiếng rên rỉ phát ra từ cơ thể mẹ tôi. Tôi nếm chiếc lưỡi hoa cà trong miệng mẹ rồi dùng miệng ngậm vào, cảm nhận được sức hấp dẫn độc đáo tỏa ra từ mẹ lúc này.

Người mẹ cũng bước vào trạng thái vị tha. Cô vòng tay ôm lấy cơ thể chàng trai, chủ động thè cái lưỡi hồng hồng của mình ra, đặt đôi môi đỏ mọng lên đó đồng thời nếm trải tình cảm sâu đậm tỏa ra từ chàng trai. 

Sau nụ hôn say đắm, môi chúng tôi tách ra và tôi đối mặt với mẹ. Nhìn khuôn mặt duyên dáng và đôi mắt ươn ướt của mẹ, tôi đưa tay xoa đầu mẹ, trìu mến nói: "Hôn xong, đã đến lúc bắt tay vào việc phải không? Thôi, vợ à?"

Khi nghe điều này, mẹ tôi biết chính xác ý tôi. Cô ấy ngượng ngùng cúi đầu, ngồi vào lòng tôi, nói bằng giọng nhỏ nhẹ như muỗi: “Mọi chuyện tùy anh.”

"Được rồi, đi, cởi bộ quần áo này ra và thay bộ nào gợi cảm hơn đi. Tôi muốn yêu vợ hiền của mình."

Lúc đó tôi đã rất phấn khích đến nỗi con cặc của tôi, vốn đã mềm nhũn sau khi bú, giờ đã nóng trở lại. 

Tận dụng năng lượng mà hai chúng tôi vừa ký kết, tôi muốn tận hưởng khoảng thời gian ngắn ngủi bên mẹ. 

Còn mẹ tôi chớp chớp đôi mi mảnh mai và nhẹ nhàng hỏi: “Con… con muốn xem người khác đang mặc gì à?”

Không cần suy nghĩ, tôi ôm mặt mẹ nói với mẹ: “Cái gì cũng được, con có thể tự mình chọn một cái, mẹ sẽ cho con một bất ngờ.”

"Vâng."

Mẹ gật đầu, đứng dậy khỏi lòng tôi, đỏ mặt xấu hổ rồi đi giày cao gót bước vào nhà. 

Nhìn bóng lưng mẹ lần nữa rời đi, tôi chậm rãi cầm tách trà trên bàn lên nhấp thêm một ngụm nữa, cảm giác hưng phấn vô cùng.

Tôi không khỏi cọ con cặc cực mạnh của mình vào trong quần và lắng nghe những chuyển động trong phòng ngủ của mẹ. Trong lúc háo hức chờ đợi giây phút người đẹp bước ra khỏi nhà, tôi lại tưởng tượng ra những ngày tháng kỳ diệu khi được sống chung dưới một mái nhà với mẹ trong những ngày tới. 

Thời gian chờ đợi luôn rất dài, không biết đã trôi qua bao lâu. Tôi chỉ nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ vang lên, sau đó là tiếng giày cao gót chạm sàn từ xa đến gần. 

Tôi đi theo âm thanh và nhìn, một bóng dáng cao ráo xinh đẹp dần dần tiến về phía tôi. 

Khi nhìn thấy mẹ từ từ đến gần, tôi cảm thấy tim mình như ngừng đập trong giây lát. 

"Chen, mẹ... không, vợ, con đẹp quá phải không?"

Mái tóc mẹ buộc lại trước đó đã xõa xuống, mái tóc đen dài xõa như thác nước, toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành;

Mẹ ăn mặc rất đơn giản. Một đôi tất siêu mỏng màu đen trải ra từ dưới chiếc cổ thiên nga thon thả của cô. Chiếc tất quấn quanh cánh tay và đầu ngón tay của cô, trải dài từ ngực đến đùi, rồi quấn vào đôi chân xinh đẹp đáng yêu của cô;

Thân hình cao ráo của mẹ tôi được che phủ hoàn toàn bởi đôi tất đen siêu mỏng. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót đế đỏ đen gợi cảm. Mỗi bước đi của cô ấy dường như đều chạm vào trái tim tôi. 

Tôi nhìn kỹ và thấy dưới chiếc tất liền mảnh, trên cơ thể mẹ tôi thực sự không có gì khác! 

Hai bầu ngực xinh đẹp tròn trịa và thẳng tắp hiện rõ qua chiếc tất đen. Núm vú màu hồng được bọc trong chiếc tất đen, tạo thêm vẻ huyền bí và gợi cảm. Phần thân dưới, phần kín giữa hai chân của mẹ, cũng được quấn trong tất. Bộ lông mu gợi cảm được chiếc tất ép chặt vào cơ thể, khe hở màu hồng cũng hiện rõ. 

Người mẹ trước mặt từ trên xuống dưới tràn đầy dục vọng, bên trong dục vọng dày đặc này là một cảm giác cao quý và tao nhã. 

"Ờ..."

Tôi không thể không nuốt nước bọt. Lúc đầu tôi đã bị sốc. Phản ứng bản năng của người đàn ông khiến phần thân dưới của tôi nhanh chóng giãn ra. Con cặc vốn đã cương cứng của tôi vô cùng tắc nghẽn và háo hức được thả ra. 

Mẹ đi giày cao gót và đứng đối diện bàn cà phê trước mặt tôi. Cô ấy ngượng ngùng cúi đầu, hơi duỗi thẳng người và cho tôi xem đôi tất đen che kín toàn bộ cơ thể cô ấy. Cuối cùng, cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói, "Có... được không?"

Tôi không khỏi vỗ đùi bằng hai tay: “Được rồi, tốt quá!”

Tôi nóng lòng muốn gọi mẹ lại nên lao ra, lao thẳng vào người mẹ. Bàn tay tôi dọc theo tấm lưng lụa của mẹ, cuối cùng đi đến hai cái mông mềm mại và đầy đặn của mẹ, rồi dùng hai tay xoa xoa.

Qua chiếc tất đen một mảnh che kín toàn thân, tôi tận dụng từng tấc cơ thể để cảm nhận vẻ đẹp của mẹ. Trong khi dùng tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ, tôi vùi mặt vào ngực mẹ. Cảm giác mềm mại của chiếc tất và hương thơm sữa đậm đà tỏa ra từ ngực mẹ khiến tôi lúc này ngây ngất đến mức không muốn rời khỏi cơ thể mẹ dù chỉ một centimet.

Mẹ tôi đứng trên đôi giày cao gót gợi cảm và ôm tôi vào lòng. Lúc này tôi đang vặn vẹo điên cuồng trên người mẹ như một con cá trê. Mẹ tôi phải dồn hết sức lực vào phần thân dưới để đứng vững mà không bị ngã.

Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi dưới tác động của bàn tay và năm ngón tay của mẹ tôi được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, bộ ngực của mẹ cũng bị mặt tôi xâm chiếm. Tôi điên cuồng mút chúng bằng chóp mũi và dùng lưỡi liếm chúng một cách bừa bãi như muốn ăn thịt mẹ mình.

Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi, gần sát với cơ thể của mẹ tôi, đang ngấm ngầm tác dụng lực. Con cặc dày của tôi cứ cọ xát qua lại âm hộ của mẹ qua quần và tất của mẹ.

Bộ trang phục tất một mảnh của mẹ đã khiến tôi phát điên. Sau khi chơi với nó một lúc, cuối cùng tôi cũng ló mặt ra khỏi vực thẳm giữa ngực mẹ. Tôi ngẩng đầu lên, nhìn mẹ rồi hỏi: “Vợ ơi, mẹ mua đôi tất dâm đãng này từ khi nào vậy?”

Nghe thấy từ “đĩ” thốt ra từ miệng tôi, mắt mẹ tôi run lên, đầu óc như trống rỗng trong giây lát, cơ thể dường như càng nóng hơn.

Vâng, tôi luôn là một nữ cảnh sát anh hùng. Mẹ tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng kiếp này mình lại gắn liền với từ “đĩ” cả.

Tuy nhiên, sự thật là để giải quyết vụ việc, mẹ hiện tại của tôi đã đồng ý làm bạn gái tôi. Để làm hài lòng tôi, cô ấy quả thực đã xé bỏ chiếc mặt nạ lạnh lùng của mình, đi đôi tất liền mảnh gợi cảm và biến thành một nữ thần mặc quần tất hở hang. 

Môi mẹ run run, mặt đỏ bừng nói: “Ngày hôm đó... Mẹ không biết tại sao lại đột nhiên mua về…”

"Haha, thật là một cô vợ gợi cảm, thích mang tất chân, tôi thích!"

Tôi ôm lấy cơ thể mẹ và chợt được tiếp thêm một tầng sức mạnh. Lúc này, phản ứng của cơ thể mẹ tôi bị hành động và lời nói của tôi khơi dậy. Tôi thấy chân mẹ mềm đi, không thể đỡ nổi nữa. Toàn thân cô bỗng nhiên ngã ngửa ra sau!

Tôi bàng hoàng, hai tay ôm lấy eo mẹ rồi ngã xuống. Cuối cùng, tôi đè xác mẹ xuống đất cùng mẹ.

"À..."

Miệng mẹ tôi vang lên một tiếng cảm thán, tôi vội nói: “Vợ ơi, đừng sợ, không sao đâu”. 

Cử động của tôi đã loại bỏ phần lớn sức ì của mẹ, sàn bàn cà phê được trải thảm mềm. Dù hai người có bất ngờ ngã xuống thì mẹ tôi cũng không bị thương. 

Và mẹ cô sớm nhận ra rằng không có chuyện gì cả, bà thở phào nhẹ nhõm. Nhìn chàng trai trẻ tuổi áp sát cô như vậy trước mặt, cô không khỏi nói: "Không tốt..."

"Này, tôi tệ, cái gì cơ? Bạn không thích à?"

Vừa nói tôi vừa cúi xuống hôn lên môi mẹ. Sau khi hôn qua lại tôi mấy lần, tôi ôm mặt mẹ nhìn vào mắt mẹ: “Nói cho mẹ biết, mẹ có thích không?”

Mẹ đỏ mặt một lúc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ nằm trên tấm thảm trong phòng khách ở một góc độ như vậy, với chàng trai da đen trước mặt đang áp sát cô, gần gũi với cô đến vậy.

Mẹ gần như không chút do dự, nhẹ nhàng nói: “Mẹ thích.”

“Hehe, đúng rồi.”

Tôi cười rất tục tĩu, bà kéo nửa thân trên của mẹ tôi lên rồi đẩy bà xuống ghế sofa.

Vì vậy, theo chỉ dẫn của tôi, mẹ tôi, người đang đi một chiếc tất đen liền mảnh và đôi giày cao gót đế đỏ gợi cảm, đã bị bắt nằm úp mặt trên trường kỷ của phi tần. 

Sau khi nằm trên sô pha, mẹ không khỏi quay đầu lại thì thấy tôi lúc này cũng rất nóng nực không chịu nổi, đang nhanh chóng cởi quần áo ra.

Rồi mẹ tôi đỏ mặt quay đi, chống cằm và vùi mặt sâu vào ghế sofa. 

Sau khi cởi bỏ quần áo trên người tôi, con cặc dưới háng tôi dùng sức ngẩng đầu lên, quy đầu màu đỏ tím toát ra khí tức uy hiếp. Còn tôi giống như một vị vua mờ nhạt thời xưa, với nụ cười khốn khổ, loạng choạng đi về phía ghế sofa.

"Này, vợ ngoan, anh tới đây!" 

Tôi gầy đến nỗi tôi lăn lộn khắp người mẹ. Một bên là một cậu bé gầy gò, ngăm đen, bên kia là một nữ cảnh sát xinh đẹp mặc tất đen. Hai cơ thể gần nhau như đang cộng hưởng. Thân thể mẹ tôi lại run lên, bà khịt mũi khe khẽ: “Ừm…”

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi nói: “Nâng nó lên đi.”

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ bừng mặt nhưng vẫn nghe theo lời tôi mà giơ cao mông lên. 

Tôi véo đôi tất trên mông bằng cả hai tay và dùng hết sức xé toạc chúng ra. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “tách” giòn giã và một lỗ thủng từ âm đạo của chiếc tất một mảnh bị xé toạc.

"Mông này thực sự tuyệt vời."

Tôi không vội nhét vào mà đặt tay lên mông mẹ xoa đi xoa lại nhiều lần, khen ngợi mẹ.

Lúc này mẹ đang nằm trên ghế sofa, mông giơ cao, trong tư thế vô cùng xấu hổ. Mẹ ngượng ngùng lộ mặt.

Tôi nghịch cái mông đầy đặn của mẹ từ trái sang phải, vuốt ve qua lại một lúc. Tôi chỉ nhìn thấy khe thịt màu hồng ở phần thân dưới của mẹ tôi và dần dần bắt đầu tiết ra dịch âm đạo trong suốt.

"Này, vợ tôi nhanh thế không chịu được à?" 

Tôi đưa tay ra khám phá âm đạo của mẹ. Đầu ngón tay tôi vừa chạm vào hai môi âm hộ đầy đặn, mẹ tôi không khỏi nhéo chân cô, ậm ừ khe khẽ: “A, không được.” 

Vốn dĩ, cơ thể mẹ vô cùng nhạy cảm trước sự trêu chọc của tôi, nhưng lúc này, sự chạm vào của đầu ngón tay tôi giống như một dòng điện chạy thẳng vào âm đạo của mẹ, rồi lan ra toàn thân mẹ. 

Cơ thể mẹ càng trở nên mềm mại hơn, ngay cả cái mông nhô lên của mẹ cũng có vẻ hơi không vững.

Lòng bàn tay tôi dần dần tác dụng lực, những ngón tay duỗi ra của tôi cọ xát qua lại ở cửa âm đạo của mẹ. Sau một thời gian, toàn bộ ngón tay của tôi được bao phủ bởi tinh dịch và trở nên trong suốt như pha lê.

Tôi dừng tay lại và nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp mặc tất chân bên dưới, rồi nhìn những ngón tay đầy dịch âm đạo của tôi. Tôi cười khúc khích nói: “Nói phụ nữ là nước thì sao? Nhìn xem, đã đổ bao nhiêu rồi?” 

Nói xong tôi cúi xuống ngồi lên người mẹ, vươn tay về phía trước với lòng bàn tay đầy dịch âm đạo. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang vùi mặt xuống, nhưng rất nhanh tôi đã tìm thấy khuôn miệng anh đào của mẹ, đầu ngón tay trong nháy mắt xuyên vào: “Nào, nếm thử đi, đây là máu của chính con.” 

"Ờ..."

Với những đầu ngón tay không bị cản trở, tôi nhẹ nhàng mở răng của mẹ ra, và ngay sau đó tôi cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ mềm mại trong miệng mẹ.

"Liếm nó tốt!"

Khi tôi ra lệnh, mẹ tôi phản ứng như một phản ứng bản năng. Lưỡi cô ấy bắt đầu quấn quanh những ngón tay của tôi, và cô ấy hơi mím môi, liếm ngón tay tôi như một con gà trống. 

Một tay được mẹ cẩn thận liếm, tay còn lại cũng không nhàn rỗi.

Khỏi phải nói, toàn thân mẹ tôi được bọc trong một chiếc tất đen liền mảnh. Lòng bàn tay tôi dần dần di chuyển lên cặp mông xinh đẹp của mẹ, vuốt ve chiếc eo mềm mại của mẹ, rồi tiến sâu hơn về phía trước, cho đến khi lòng bàn tay chạm vào ngực mẹ. 

"Bộ ngực mềm mại như vậy..."

Dù mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa nhưng mẹ cũng không thể ngăn được cuộc tấn công dữ dội của tôi.

Tôi đưa một tay vào miệng mẹ và bị mẹ liếm. Tay còn lại của tôi đã chạm tới khoảng trống giữa ghế sofa và cơ thể mẹ tôi. Qua đôi tất mềm mượt, tôi bắt đầu xoa bóp bầu vú mẹ.

"Cảm giác này thật tuyệt vời!"

Bộ ngực mềm mại xinh đẹp được bao phủ bởi một lớp tất, cảm giác nhéo nhéo chắc chắn là độc nhất vô nhị. 

Hai cảm giác khác nhau đến từ tay trái và tay phải của tôi. Lúc này tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình như muốn nổ tung. Đơn giản là tôi không thể chịu đựng được dù chỉ một giây.

"Mẹ kiếp... Con không làm được nữa, con không làm được nữa mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ!" 

Khẽ rên lên một tiếng, tôi nhanh chóng thu tay lại, dịch người về phía sau, quỳ xuống sau mông mẹ, giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ: “Đứng dậy, sao mẹ lại nằm?” 

Vì loạt trò trêu chọc vừa rồi, mẹ tôi toàn thân tê dại, mất hết sức lực. 

Theo lệnh của tôi, mẹ tôi nghiến răng, cố gắng khống chế cơ thể rồi từ từ nâng mông lên.

Nhìn cặp mông xinh đẹp trong đôi tất lụa giơ cao trước mặt, con mèo đầy đặn và mềm mại dần lộ ra từ vết nứt mông, tôi lập tức vào tư thế, dùng hai tay ôm mông mẹ, dùng thân dưới khống chế cặc mình, đặt quy đầu vào khe mông của mẹ. 

"Ờ..."

Cảm nhận được hơi nóng từ mông, mẹ tôi lại rùng mình, không khỏi quay đầu lại. Chàng trai phía sau cô đã sẵn sàng tấn công.

Nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ quay lại, tôi lại mỉm cười, thay vì lao vào, tôi hỏi: “Vợ ngoan, con có muốn không?” 

Mẹ vội quay mặt đi, lặng lẽ mím môi, vài giây sau mẹ nhẹ nhàng thì thầm: "Nghĩ...nghĩ..."

"Suy nghĩ? Bạn nghĩ gì?"

Lòng bàn tay tôi chậm rãi xoa xoa cặp mông tròn trịa quấn trong tất chân của mẹ. Tối nay tôi nhất định phải dùng lời lẽ để đánh bại hoàn toàn tâm lý phòng ngự của mẹ tôi.

"Nghĩ...nghĩ...con trai"

Mẹ lưỡng lự một lúc nhưng vẫn ngại ngùng không dám nói.

Thấy phản ứng của mẹ, tôi ngồi lại, cái quy đầu nóng hổi rời khỏi mông mẹ, thờ ơ nói: “Nếu mẹ không muốn nói thì hãy quên đi…”

Hơi thở nóng hổi trên mông mẹ lập tức biến mất, mẹ tôi đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi, khẩn trương nói: “Đừng.” 

Giờ phút này, dục vọng khắp người mẹ đã từ lâu dấy lên, mẹ đói khát đến nỗi mỗi giây đều như bị tra tấn. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi lại cười nói: “Nói cho mẹ biết, mẹ muốn gì?”

Mẹ không do dự nữa mà nói thẳng: “Mẹ muốn… mẹ muốn con đụ mẹ.”

"Tôi là ai?" Tôi hỏi lại.

"Ngươi... Ngươi là ta."

"Hả?" Khi tôi nghe điều này, tôi không hài lòng. Tôi giơ tay vỗ vào cặp mông béo của mẹ bằng chiếc tất. "Tôi là gì đối với bạn?" 

"Anh... anh là tôi... chồng của tôi, chồng của người khác!"

Những lời đáng xấu hổ như vậy cuối cùng cũng được mẹ tôi nói ra, điều cấm kỵ trong lòng tôi đã hoàn toàn bị phá bỏ. 

Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng như lửa. Bên cạnh sự nhút nhát, nó còn có nhiều ham muốn hơn.

"Hahaha, được rồi! Được rồi!"

Lời “chồng” của mẹ khiến tôi tức giận. Tôi lại giơ hông lên và giơ súng lên, cái quy đầu nóng bỏng chĩa thẳng vào cửa âm đạo của mẹ tôi.

"Vợ ngoan, anh ở đây!" 

Tôi phát ra một âm thanh trầm thấp, ưỡn bụng lên và ngay lập tức đưa quy đầu vào cơ thể mẹ tôi. 

"À..."

Cặp mông xinh đẹp của mẹ run lên, khoảnh khắc con cặc của tôi thâm nhập vào mẹ, dục vọng khắp cơ thể mẹ dường như đã tìm được lối thoát, mọi tế bào bắt đầu nhảy múa vui vẻ. 

"Ướt quá. Nước đã chảy bao nhiêu rồi..."

Hoàn toàn không có trở ngại nào cho việc đưa cặc của tôi vào. Lời trêu chọc vừa rồi đã tràn ngập tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi. Với một lực nhỏ ở thắt lưng, con cặc to và dài của tôi hoàn toàn chìm vào trong cơ thể mẹ. 

Sau khi thâm nhập, có sự rung chuyển liên tục. Tôi ôm cặp mông béo của mẹ trong chiếc tất bằng cả hai tay, phần thân dưới rung lên như súng máy. Mẹ tôi ngay lập tức bị đụ cho đến khi bà hét lên liên tục. 

"A...ah...ah...nhẹ nhàng...quá mạnh..."

Cú đẩy thô bạo của tôi khiến âm đạo của mẹ tôi bị sưng và đau. Một mặt, đó là niềm vui khi làm tình, mặt khác, đó là cảm giác khó chịu đến xé lòng. Có thể nói vừa đau đớn vừa hạnh phúc.

Nhưng tôi không tỏ ra thương xót chút nào. Vừa đẩy mạnh, tôi vừa thở hổn hển, an ủi mẹ: “Không sao đâu vợ, một lát sẽ không đau nữa…”

Khi anh nói, phần thân dưới của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn, quy đầu cứng như tre, đâm tới đâm vào cái lỗ mềm mại mềm mại của mẹ anh.

"À... à... à..."

Mẹ tôi hét lên nhịp nhàng theo những cú thúc của tôi, toàn bộ chiếc ghế sofa rung chuyển qua lại theo động tác của hai người đang làm tình. 

"Phà, phạch..."

Với mỗi lực đẩy, cơ thể họ va chạm vào nhau, tạo ra âm thanh giòn tan. 

Đâm như vậy một lúc, tôi dừng lại một chút, vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi nói: “Nâng cao lên một chút đi”.

Vừa rồi tôi vẫn còn kêu đau, nhưng vừa dừng lại, mẹ tôi liền cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Cô ấy chỉ có thể làm theo hướng dẫn của tôi vô điều kiện. 

Thế là mẹ tôi cố gắng hết sức nhấc người lên một chút và đỡ chiếc ghế sofa bằng cả hai tay. Trong khi nâng phần thân trên lên, cô ấy cũng nâng mông lên cao hơn. 

Người mẹ quấn tất đen, dùng tay và đầu gối làm điểm tựa để đỡ toàn bộ cơ thể mình trên ghế sofa. Cặp mông quấn tất của cô ấy là cao nhất và quyến rũ nhất. 

"Được rồi...đi nào...chồng..."

Mỗi giây không có gà trống là một cực hình. Sau khi mẹ vào vị trí, mẹ lại bắt đầu chủ động làm tình. 

Và khi tôi nghe thấy điều này, thú tính của tôi càng trỗi dậy hơn nữa. Miếng thịt phủ đầy tinh dịch trong suốt như pha lê. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, đâm vào quy đầu lần nữa, con cặc tiến vào cơ thể mẹ tôi, lại bắt đầu đút. 

"Ồ... tốt quá... lại đây... mạnh hơn nữa..."

Khi cuộc ân ái giữa hai người ngày càng sâu sắc, lúc đầu mẹ tôi còn khóc lóc đau đớn nhưng bây giờ, mẹ bắt đầu cầu xin tôi hãy tăng thêm sức mạnh. 

Tôi đã không đáp ứng được kỳ vọng của mẹ tôi. Những làn sóng năng lượng độc đoán bùng phát từ cơ thể tôi. Tôi dùng thân mình điều khiển con cặc và đâm thẳng vào mông béo của mẹ.

"Ồ... tốt... à... à..."

Toàn thân mẹ đã ướt đẫm mồ hôi, cổ họng không ngừng nói về dục vọng, mắt gần như trợn ngược. 

"Ồ... ồ...chồng...chồng..."

Tiếng la hét của mẹ tôi như những mũi thuốc kích thích tiêm vào cơ thể tôi. Tôi không hề dè dặt và cố gắng hết sức với mọi lực đẩy. 

"Phốc phập phồng phập phồng..."

Que thịt ra vào âm hộ màu hồng của mẹ tôi, tinh dịch sủi bọt từ quy đầu của tôi và rỉ ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của chúng. 

"Ahhh...Em tới đây...mạnh lên...chồng ơi..."

"Được rồi... giao hết cho anh... đưa hết cho anh!"

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi lập tức huy động toàn bộ sức lực và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông béo của mẹ, các ngón tay trái và phải của tôi dường như dính chặt vào mông. 

"À... à... à..."

"Chà... vợ ngoan... dịu dàng quá..."

Que thịt dày và dài bị đẩy ra thụt vào một cách điên cuồng dưới sức ép chặt chẽ của âm hộ mềm mại của mẹ cô, đút vào ra liên tục. Cả phòng khách dường như tràn ngập tiếng hét của hai người. 

Mười phút sau, khi mẹ tôi hý lên, tôi ôm lấy cặp mông béo trong chiếc tất trước mặt, ngẩng đầu lên và gầm gừ: "Nó tới rồi!"

"Ahhh...tôi cũng đi đây...ahhhhh..."

Tinh dịch nóng và đặc ở vùng bụng dưới của cô bắt đầu trào ra từ quy đầu, âm đạo của mẹ cô cũng co giật. Bộ phận sinh dục của họ được kết hợp chặt chẽ và họ đạt đến cao trào cùng nhau. 

Tôi giữ tư thế xuất tinh bất động nhưng toàn thân mẹ tôi như sụp đổ vì cực khoái. Cơ thể cô không còn chống đỡ được nữa, cô lại nằm trên ghế sofa. 

"Huh...huh...huh..."

Sự xuất tinh của tôi kéo dài trong nửa phút. Khi tôi miễn cưỡng rút cặc ra, tôi thấy toàn bộ âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch, nước trắng từ đó chảy ra.

Mẹ vui mừng đến mức trợn mắt. Tôi nằm xuống cạnh cơ thể cô ấy, ôm cô ấy và cùng nhau tận hưởng dư vị của cơn cao trào. 

"Bạn có thoải mái không?"

Mẹ ngượng ngùng nhướng mi, nhẹ giọng nói: “Ừ.”

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp đang mang tất của mẹ: "Đi, đổ nước vào, chúng ta đi tắm."

Mẹ lại ậm ừ rồi từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Sau khi đứng dậy, người mẹ quấn tất đen vẫn tràn đầy dục vọng. Từ âm hộ đầy bùn của cô, tinh dịch và tinh dịch chảy xuống đùi cô. Cô đỏ mặt rồi đi giày cao gót vào phòng. 

Nhìn bóng dáng mẹ rời đi, tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa, giơ tay lau mồ hôi trên trán, tự nhủ: “Xem ra mình không thể làm được nếu không tập thể dục. Mẹ này quả thực là một cái hố không đáy.”

Uống xong mấy ngụm trà nguội, đến cửa phòng, mẹ tôi đang ôm khung cửa hét vào phòng khách: “Mẹ xả nước rồi, mau lên.”

"Ai?" Tôi hỏi. 

Bên kia căn phòng im lặng vài giây, cuối cùng, một giọng nữ ngọt ngào lại vang lên. 

“Em yêu, nước đã sẵn sàng rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (14) Kế hoạch 7 ngày bạn gái (2)

"Ha ha, đúng rồi, ta tới đây!"

Mẹ vừa gọi “chồng”, tôi liền vui vẻ chạy về phía phòng ngủ. 

Ở cửa phòng ngủ, mẹ tôi đã cởi tất ra và chào tôi bằng thân hình trần trụi trắng nõn. 

Kéo tôi vào nhà, mẹ dẫn tôi thẳng vào phòng tắm. Bồn tắm đã đầy nước, những cánh hoa hồng nổi trên mặt nước đang bốc hơi.

Tôi đang định nhấc chân bước vào bồn tắm. Mẹ tôi nắm lấy cánh tay tôi, liếc tôi một cái: “Đừng lo, đi tắm trước đã.”

Tôi quay lại, bắt gặp ánh mắt của mẹ, mỉm cười: “Đúng rồi, tắm rửa trước rồi đánh nhau sau.”

Mẹ tôi nghe vậy lại đỏ mặt, nũng nịu nói: “Cơ thể con vội vàng như vậy mà chịu được sao?”

Tôi giơ tay nhéo mặt mẹ, trêu chọc: “Đối với vợ hiền của anh, cơn đau nhỏ này cũng chẳng là gì. Mấy ngày tới hãy làm món gì đó thật ngon để bổ sung cho anh nhé!”

Mẹ kéo tôi đi tắm, mở nước nóng, đưa tay thử nhiệt độ nước rồi cúi xuống nhìn tôi nói: “Vậy để xem sau này con có thể làm được gì…”

Nói xong, mẹ đẩy tôi đứng dưới vòi hoa sen, nhỏ giọng: “Tắm rửa sạch sẽ, sau này con sẽ có cơ hội khoe”.

"Này này này..."

Tôi cười như một kẻ ngốc, chỉ đứng đó dưới vòi hoa sen, không làm gì cả, chỉ đợi mẹ xoa và xoa bọt cho tôi. Cuộc sống của một nàng tiên là như thế này phải không?

Hai cơ thể, một cao một thấp, khỏa thân dưới làn nước phun tung tóe. Vào lúc này, chiều cao của tôi thực sự phát huy tác dụng. Mẹ tôi ấn tay lên đầu tôi đã gội sạch và xoa bọt mà không tốn nhiều công sức.

Nước ấm xối xuống lưng tôi, người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp trước mặt giơ tay gội đầu cho tôi. 

Khi mẹ tôi cử động tay, hai con thỏ trắng hồng mềm mại trên ngực mẹ cũng nhảy lên khiến cổ họng tôi lại nóng bừng. 

Tôi đưa tay ra dùng hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú của mẹ, nhẹ nhàng kéo ra: “Thật dịu dàng, giống như con gái vậy.” 

Mẹ khịt mũi khe khẽ: “Ừ… con đừng cử động, khó chịu quá.”

"Kinh tởm? Điều này có khó chịu không?"

Tôi mỉm cười, phần thân dưới của tôi tự nhiên cương cứng trở lại. Tôi cầm dương vật dày đặc trong tay phải và nhún vai về phía trước, như thể tôi sắp đánh mẹ mình.

Mẹ nhìn xuống thấy tôi đang ôm cặc mà muốn chết. Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ bỗng đỏ bừng trở lại. 

"Mau lấy nó ra và tắm thật tốt. Tắm xong... Anh sẽ không để em hoang mang đâu."

Mẹ một tay xoa đầu tôi, còn tay kia tát tôi bọt trắng xóa. Tôi không hề né tránh mà ngoan ngoãn bỏ tay ra. Cái tát của mẹ cuối cùng cũng giáng xuống que thịt nóng hổi của tôi.

"Ừ...cũng tắm rửa ở đó đi."

Mẹ lẩm bẩm, rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi, xoa đều lớp bọt trắng trên tay tôi lên phần lông bên dưới. 

Mẹ gội đầu trên và đầu dưới cho tôi cùng một lúc. Cái nhìn ngoan ngoãn khiến ham muốn trong tôi càng bùng cháy mãnh liệt hơn. 

Tôi giơ tay lên, nắm lấy ngực mẹ xoa nhẹ rồi hỏi mẹ với giọng trêu chọc: “Bà ơi, ai lớn hơn, của con hay của bố?” 

Mẹ liếc nhìn tôi cảnh cáo, như thể bà không muốn trả lời.

Tôi lại bóp mạnh ngực, dùng ngón cái xoa xoa núm vú hồng hào của mẹ, miễn cưỡng nói: "Nói nhanh đi! Giữa con và bố con ai lớn hơn? Nói thật đi." 

Sau đó mẹ tôi giận dữ nói: “Con lớn rồi, con lớn rồi, được chứ”.

Tôi nghe xong chua chát nói: “Hình như… anh vẫn còn có chút không tin?”

Mẹ lại xoa đầu tôi thật mạnh, giữ vai tôi rồi dìu tôi xuống dưới vòi sen. Vừa lau bọt trên đầu tôi, cô ấy vừa nịnh nọt nói: "Sao anh không bị thuyết phục? Không phải ai cũng đồng ý làm vợ anh sao? Nếu không thuyết phục được, anh còn có thể kiêu ngạo sao?"

Nghĩ tới đây, tôi nhắm mắt lại, cười vô tâm: "Đúng, hahahaha... được!"

Gội đầu xong, mẹ kiên nhẫn thoa sữa tắm và tắm rửa cho tôi.

Đặc biệt là phần dưới, tôi đã lau chùi cẩn thận nhiều lần. Dù sao thì đó cũng là thứ sắp xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi, nên tốt nhất là phải sạch sẽ.

Trong suốt thời gian này, những cử động của tay tôi và những lời nói tục tĩu trên môi tôi không bao giờ dừng lại. Tôi luôn so sánh người cha đã mất với tôi và hỏi tôi ai giỏi hơn bố tôi.

Mẹ tôi thỉnh thoảng lại gọi điện, khen ngợi và tâng bốc tôi. Tôi không quan tâm mẹ tôi có nói thật hay không, nhưng sự tự tin của tôi hoàn toàn được khơi dậy.

Sau khi tắm rửa toàn thân cho tôi, mẹ bảo tôi vào bồn tắm trước rồi mới bắt đầu tắm rửa cơ thể. 

Tôi bước vào bể bơi, khoanh tay trên thành bồn tắm, tựa cằm vào đó và vô cùng thích thú nhìn mẹ đang tắm.

Mẹ tôi không quan tâm nữa và cứ để tôi cưỡng hiếp bà. Thậm chí, cô ấy còn thực hiện một số động tác mơ hồ khi dùng tay rửa vùng kín khiến tôi mấy lần muốn đứng dậy khỏi bồn tắm và giết mẹ ngay tại chỗ. 

Tắm xong, mẹ lắc lư dáng người trưởng thành rồi bước về phía bồn tắm. Cô nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và duỗi thẳng xuống hồ bơi. 

Khi xác mẹ tôi bước vào, mặt nước với những cánh hoa hồng bồng bềnh dâng lên. Tôi dang tay chào mẹ, mời mẹ ngồi quay lưng về phía mình, còn tôi nhẹ nhàng ôm mẹ từ phía sau. 

"Vợ ngoan, em thơm quá."

"Ờ..."

Mẹ ậm ừ khe khẽ, tôi tựa đầu vào bờ vai mịn màng thơm tho của mẹ. Khi tôi nói, hơi nóng truyền thẳng vào cổ mẹ khiến mẹ ngứa ngáy sau tai.

Tôi vòng tay ra trước mặt mẹ, một tay đặt lên cái bụng săn chắc của mẹ, tay kia nhéo vào bộ ngực trắng nõn của mẹ. Tôi xoa nhẹ chúng và nói: "Em yêu, sau này em muốn anh đụ em như thế nào?"

Ngực mẹ bị bóp chặt, tai bị luồng khí nóng thổi vào, mẹ tôi lại cảm thấy hơi tê dại.

Cô ấy hơi cúi đầu xuống và không cố ngăn cản chuyển động của tôi. Cô chỉ nói với một chút oán giận: “Tôi ghét điều đó, đừng nói những lời bẩn thỉu như vậy…”

"Hahahahaha, để tôi nói cho cô biết. Vợ ngoan, cô chỉ là một con điếm đeo tất chân, một nữ cảnh sát mong được bạn cùng lớp của con trai mình đụ. Sao cô dám nói mình không phải vậy?" 

Tôi vừa nói những lời này, vết đỏ vừa mới phai trên mặt tôi lại hiện lên trên má mẹ tôi.

Lúc này mẹ đã được tôi ôm vào bồn tắm. Cô ấy không thể cử động được, dùng hai tay khua khoắng trên lưng và tạt nước vào người tôi: “Con bé khốn nạn, không nói như vậy thì chết chắc…”

"Hehehehehe..."

Tôi rụt cổ lại và giấu mặt sau lưng mẹ. Tôi ngửi mùi thơm trên tấm lưng mịn màng của mẹ và cười không ngừng.

Hai người cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm một lúc. Nhiệt độ nước dần dần giảm xuống, mọi mệt mỏi đều tan biến. Mẹ hơi vặn vẹo, thoát khỏi vòng tay tôi và đứng dậy khỏi bồn tắm.

Sau khi lau người bằng khăn tắm, mẹ tôi trần trụi bước ra cửa, quay người nói: “Mẹ chuẩn bị trước, con ra sau.” 

Tôi cũng từ trong bồn tắm đứng dậy, cố ý hỏi: "Chuẩn bị? Chuẩn bị cái gì?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, mím môi: “Con nghĩ thế nào?”

Không đợi tôi trả lời, mẹ tôi mở cửa đi ra ngoài. 

Tất nhiên tôi hiểu ý mẹ tôi khi nói sự chuẩn bị và tôi cũng không vội. Tôi chậm rãi lau người, sấy tóc và giả vờ nhìn vào gương một lúc để giết thời gian dài như hàng năm trời.

Đoán rằng đã gần đến giờ, tôi bước tới cửa, giơ tay gõ cửa kính vài lần để ra hiệu cho mẹ.

Giọng mẹ vang lên sau cánh cửa: “Chính là nó.” 

Tôi đẩy cửa ra thì thấy trong phòng chỉ có chiếc đèn bàn đầu giường tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ ấm áp, một bầu không khí mơ hồ bao trùm khắp căn phòng.

Mẹ mặc chiếc váy ngủ có dây treo bằng lụa màu trắng, ngồi ở mép giường đối diện với tôi. 

Hai dây vai mỏng xuyên qua đôi vai dịu dàng của mẹ, chiếc cổ thiên nga trắng nõn và xương quai xanh gợi cảm. Nhìn xuống, tôi thấy ngực áo ngủ có dây đeo được trang trí bằng ren.

Tôi đã bị mê hoặc bởi nó ngay tại chỗ. Tôi bước từng bước về phía mẹ.

Và mẹ mỉm cười với tôi, từ từ đứng dậy và bước chậm về phía tôi. 

Dưới lớp áo ngủ, đôi chân thon dài vô cùng của mẹ được quấn trong chiếc tất ren trắng tinh. 

Chiếc tất ở đùi được trang trí bằng hai chiếc nơ màu trắng ở bên trái và bên phải. Họ trông gợi cảm với một chút vui tươi.

Mẹ đang đi một đôi giày cao gót màu trắng bạc. Đôi giày cao gót được kết hợp với chiếc váy ngủ bằng lụa và dây treo bằng lụa trắng này. Cô ấy trông vô cùng thuần khiết, cao quý và thánh thiện. 

Hai chúng tôi mặt đối mặt, tôi đang định lao vào mẹ, nhưng mẹ tôi đã đặt ngón tay lên môi tôi, khẽ mỉm cười: “Chồng ơi, đừng sốt ruột.” 

Tôi sững sờ tại chỗ khi nhìn thấy mẹ đặt hai tay lên vai tôi, dùng hai bàn tay bạch ngọc chậm rãi vuốt ve mẹ. Những ngón tay nóng bỏng của cô ấy trượt xuống vai tôi, ngang ngực và quanh eo tôi. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình bị nhột khi chạm vào mẹ, nhưng đúng lúc này, người mẹ cao lớn đứng trước mặt tôi cũng từ từ ngồi xổm xuống.

"Em yêu, em có ý gì vậy?" Tôi hỏi với giọng run run.

Mẹ đã quỳ xuống trước mặt tôi rồi. Cô ngẩng mặt lên, cười duyên dáng: “Trước tiên để anh làm em thoải mái đã.”

Vừa nói, mẹ tôi vừa giữ đùi tôi bằng tay trái, dùng tay phải nhẹ nhàng nắm lấy cái rễ khổng lồ hung dữ dưới háng tôi. 

Trên mặt tôi lập tức nở nụ cười: "Em thật thông minh, vợ tốt của anh thật là hiểu chuyện... ugh!" 

Chưa kịp cười xong, tôi đã cảm thấy háng mình căng cứng, quy đầu như bị hai thứ gì đó cực kỳ mềm mại quấn chặt lại.

Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy mẹ tôi đã chủ động há đôi môi đỏ mọng của mình ra, ngậm lấy quy đầu cực kỳ cứng rắn và to lớn của tôi vào miệng. 

"Được, được..."

Tôi không ngừng khen ngợi tôi, mẹ ở bên dưới cũng rất hiểu chuyện. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy quấn quanh quy đầu của tôi và nhẹ nhàng trêu chọc nó. Sau ba, hai cú đánh, chân tôi lập tức yếu ớt. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn vào háng của mình, tôi thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ đang ngậm quy đầu và khuôn mặt xinh đẹp đến khó tin của mẹ. 

Mẹ tôi, người vừa đi tắm, không chỉ cẩn thận lựa chọn một chiếc váy ngủ có dây treo gợi cảm và đôi tất trắng tinh trong lúc tôi chờ đợi mà còn dành thời gian để trang điểm lên mặt. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trang điểm tinh xảo ngồi xổm trên háng tôi và nuốt nước bọt, bụng dưới tôi nóng bừng, tôi lập tức muốn đầu hàng! 

Thế là tôi vội đẩy đầu mẹ ra hiệu thế là đủ. Mẹ tôi có vẻ bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn nhổ cặc tôi ra. Cô ấy nhìn lên và nhìn thấy biểu cảm mà tôi đang cố gắng kìm nén. Cô lập tức hiểu ra và cười khúc khích: "Điều này không được sao? Vừa rồi anh đã nói gì trong lúc tắm?" 

Tôi không bị thuyết phục nên kéo mẹ đứng dậy, đặt hai tay lên ngực mẹ đẩy ra sau: "Tch, con chưa chuẩn bị xong, đợi mẹ nghỉ ngơi một lát rồi con sẽ chăm sóc cho con, đồ biến thái này!"

"Ha ha..."

Mẹ cười khúc khích và từ từ lùi lại khi tôi đẩy mẹ. Qua lại, bắp chân cô đã chạm tới mép giường. Mẹ ngả người ra sau và ngã xuống giường.

Sau khi tôi nằm xuống, mẹ trêu tôi: “Nào, để xem con tài giỏi đến mức nào”.

Tinh thần chiến đấu của tôi ngay lập tức được khơi dậy bởi vài lời nói của mẹ. Tôi nhảy lên giường lao về phía mẹ.

"Ờ..."

Mẹ tôi khẽ rùng mình, khuôn mặt xinh đẹp bất giác nhìn sang. Lúc này tôi đã ở trên người mẹ rồi. Tôi cưỡi trên lưng mẹ, dùng hai tay điên cuồng xoa ngực mẹ qua chiếc váy ngủ lụa trắng. Hai bộ ngực to mềm mại như những con thỏ trắng được tôi dùng tay trái phải xoa qua lớp vải mềm mại, không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Bạn có bị thuyết phục không? Hả?"

Sau khi xoa xong, tôi dùng ngón tay nhéo hai quả nho nhỏ trên ngực mẹ và bắt đầu xoa.

"Hmm... ừm..." Mẹ rên rỉ hai lần, nhưng lại quay mặt lại, nhìn mặt tôi và bĩu môi: "Mẹ không chấp nhận!"

"Bạn không bị thuyết phục à?" 

Tôi cười nham hiểm, thò tay xuống, nắm lấy vạt váy ngủ của mẹ kéo lên: “Giơ tay lên!” 

Mẹ tôi biết tôi sắp cởi quần áo. Mặc dù ngoan ngoãn giơ tay lên, nhưng trong miệng lại mang theo oán hận nói: "Hừ, ta thật sự không hiểu cảm kích."

Trong lúc tôi đang cởi áo ngủ của mẹ, tôi nói: “Sao mẹ không quý trọng? Thân hình vợ hiền của con không cần những bộ quần áo này để trang trí cho cơ thể”.

Áo ngủ của tôi trong tích tắc bị xé toạc, mẹ tôi nghe xong lời nói thì tỏ ra không vui nhưng trong lòng lại cảm thấy khá vui vẻ.

“Hừm, cậu có thể nói chuyện.”

Vừa cởi váy ngủ ra, thân trên của cô đã hoàn toàn trần trụi, làn da trắng nõn.

Chỉ có chiếc tất trắng tinh ở chân cô được nối với thắt lưng, và giữa hai chân cô không có quần lót. Mái tóc dày và âm hộ màu hồng hiện rõ, dường như cô ấy sẵn sàng chào đón tôi bất cứ lúc nào. 

Và tôi nhìn cặp vú trắng xinh đẹp trên ngực mẹ mà lòng như lửa đốt. Tôi nhất thời không chịu nổi nên ngậm miệng vào núm vú của mẹ ngay khi vừa chạm tới cổ. 

"Ừm... tham lam."

Mẹ rên rỉ, đưa tay vuốt ve sau đầu tôi, còn tay kia vuốt ve lưng tôi, gõ nhẹ đầu ngón tay, không ngừng khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Khi hai người tiếp tục trằn trọc trên giường, mẹ tôi đá giày cao gót ra, để lộ đôi bàn chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng. Cô ấy điều chỉnh tư thế một chút và lặng lẽ tận hưởng cảm giác tôi bú vú cô ấy.

Sau khi bú được mấy phút, tôi chợt ngẩng đầu lên thì thấy ngực mẹ đã đầy nước bọt. Khi tôi nhìn lại mặt mẹ, tôi thấy mẹ vẫn đang nhìn tôi với vẻ mặt oán hận: “Ngoài việc bôi nước bọt lên người con, mẹ còn có thể làm gì khác?”

"Cái gì?"

Vừa nói ra những lời này, tôi đã không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, tôi nhất định phải cho mẹ nếm thử cảm giác bị tôi chinh phục như thế nào! 

Tôi chợt đứng dậy và lùi vào giữa hai chân mẹ. 

Anh dùng hai tay, một tay trái, một tay phải, mở đôi chân thon dài quấn trong đôi tất trắng của mẹ ra. Con cặc dưới háng cô vốn đã cực kỳ hung dữ, quy đầu nóng bỏng lập tức áp vào đôi môi hồng hào giữa hai chân cô. 

"Vợ dâm đãng, nếm thử con cặc to lớn của tôi đi!"

Vừa nói tôi vừa đứng thẳng lên, quy đầu lập tức xuyên thủng, gần như cặc của tôi lập tức đút vào trong âm hộ của mẹ! 

"Nứt!"

Có một âm thanh giòn vang lên, đó là tiếng bụng tôi chạm vào da thịt xinh đẹp của mẹ. 

Tuy nhiên, lần này như cố ý, dương vật dày đặc của mẹ đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ nhưng không khiến mẹ phải rên rỉ.

Tôi cũng choáng váng. Sau khi gà được đưa vào, tôi không khỏi hét lên khi cảm nhận được con cặc mềm mại quấn lấy con cặc nhưng mẹ tôi không hề phát ra âm thanh nào. 

Trong lúc bối rối, tôi nghe mẹ tôi nói nhỏ: "Con chỉ cần làm thế thôi sao? Con hư à?"

"Cái gì? Ngươi dám khắc nghiệt như vậy?"

Tôi hoàn toàn bị kích động để chiến đấu. Tôi dùng hai tay nắm lấy miếng thịt mềm như thạch trên đùi mẹ, bụng dưới đập thình thịch như máy đóng cọc. Tôi chỉ chạy hết tốc lực. Trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập âm thanh chấn động khi tôi tấn công vào âm hộ mẹ. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Lúc này, tôi không quan tâm đến thói quen hời hợt và từng bước một. Tôi chỉ muốn nghe tiếng mẹ hét lên. Chỉ khi mẹ hét lên, con mới chứng tỏ được sức mạnh của mình và chứng minh mẹ là người phụ nữ khuất phục trước háng con! 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn cố nhịn và không hét lên. Bụng dưới của tôi phình lên dữ dội, mặt tôi đỏ bừng vì kìm nén, trán thậm chí còn bắt đầu đổ mồ hôi, quy đầu cứng ngắc thậm chí còn đập vào nhị hoa của mẹ tôi nhiều lần. 

Nhưng mẹ vẫn không hét lên! 

Hãy đến lần nữa! 

Tôi nghỉ ngơi trong vài giây rồi lại đẩy con cặc của mình ra vào. Tôi có thể cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch đã bắt đầu tiết ra từ âm đạo của mẹ tôi và tôi cảm thấy âm đạo của bà co thắt nhiều lần. 

Lại có một cú đẩy mạnh nữa, tôi vừa đẩy vừa hỏi: "Vẫn cứng phải không...hả?"

Mẹ tôi hơi nghển cổ lên xem tôi đang đổ mồ hôi đầm đìa như thế nào. Cô cũng thấy buồn cười, hừ một tiếng: "Hừ, cái này... Còn chưa đủ."

Dù mẹ tôi vẫn nói gay gắt nhưng phản ứng bản năng của cơ thể bà sẽ không nói dối. 

Khuôn mặt và cổ của mẹ trở nên hồng hào và dịu dàng, những giọt mồ hôi thơm ngát chảy ra trên trán. Đây là dấu hiệu cho thấy cơ thể mẹ đang có phản ứng! 

Tôi cảm thấy hạnh phúc trong lòng và cơ thể tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn. Quy đầu cứng ngắc ra vào không biết mệt mỏi, tiếng da thịt va vào da thịt ngày càng mạnh mẽ. Cuối cùng, mẹ tôi dường như không thể nhịn được nữa, phát ra một tiếng rên dài bằng mũi: “Hừm – ừm –”

Tôi vui mừng khôn xiết, há hốc mồm: "Haha...haha...vợ dâm đãng...em không bị thuyết phục sao?"

Lúc này, mẹ tôi thậm chí còn không thể trả lời tôi một cách đàng hoàng. 

Tôi thấy miệng mẹ hơi hé mở, cái miệng hồng hào và chiếc mũi cao cùng thở hổn hển, đôi mắt càng ngày càng mờ, miệng run run: “Hừm… Mẹ chịu không nổi nữa rồi… Hmm… Con ơi, con muốn… Mẹ về đây…”

Lúc này, tiếng khóc của mẹ càng khiến tôi có thêm động lực chiến đấu. Tôi chỉ cảm thấy như mình có sức mạnh vô tận khắp cơ thể. Âm hộ của mẹ càng siết chặt vào tôi, tôi càng không biết mệt mỏi! 

"Làm ơn cho anh...làm ơn để anh đụ em...vợ dâm đãng..."

Tôi ra lệnh cho mẹ trong khi thở hổn hển, đồng thời bí mật kiểm soát sức mạnh của con cặc, vẫn đẩy mạnh nhưng quy đầu cố tình không chạm vào nhị hoa sâu trong lỗ mềm của mẹ, để mẹ không được hưởng khoái cảm sâu sắc nhất. 

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Khi tôi cố tình thả lỏng sức lực, mẹ tôi cảm thấy như có vô số con kiến ​​đang bò khắp người. Cảm giác tê dại ở âm đạo lần lượt lan ra khắp cơ thể nhưng vẫn không thể đạt đến đỉnh điểm. 

Thế là mẹ tôi không thể nhịn được nữa, mở miệng rên rỉ: “Làm ơn… chồng con… đụ mẹ nhanh… địt mẹ thật mạnh…”

Tôi nghe xong nhếch môi nói: "Hahahahaha... Được rồi!"

Bụng dưới của cô bỗng nhiên thẳng lên, quy đầu nóng bỏng chạm tới nhị hoa sâu trong cái lỗ non nớt của mẹ cô. 

"Ồ ồ ồ ồ... tuyệt vời quá... chồng con tôi tuyệt vời quá..."

Mặt mẹ đỏ bừng, khi tôi đẩy thì eo mẹ cũng chuyển động đáp lại, để mẹ dễ dàng đón nhận sự xâm nhập của cặc tôi hơn. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi sắp lên đỉnh. Ở bên cô ấy một thời gian dài khiến tôi hiểu rất rõ về cơ thể cô ấy. 

Tôi dùng cả hai tay nhấc đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất trắng của mẹ lên và siết nhẹ, mẹ tôi đã hiểu ý tôi. 

Đầu gối của hai chân xinh đẹp của tôi cong lại như một chiếc kéo, một bên trái một bên phải quấn quanh eo tôi. 

"Ừ...chồng và con trai, nhanh lên..."

Với vòng eo kẹp giữa hai chân, tôi cảm thấy tư thế này giúp tôi đẩy dễ dàng hơn. Đồng thời, lời yêu cầu tích cực của mẹ khiến tôi vô cùng hưng phấn, phần thân dưới của tôi bộc phát ra những đợt sóng sức mạnh mãnh liệt. 

"Ugh...địt mày chết đi! Địt mày chết đi!"

Tôi như phát điên, liên tục đập vào cái lỗ non nớt của mẹ, mẹ cũng hợp tác, kẹp chặt hai chân quanh eo tôi, miệng không ngừng rên rỉ. 

"Ahhh... thoải mái quá... cứng... ahhhh..."

Cả căn phòng toát ra một luồng khí dâm đãng mạnh mẽ. Trong bầu không khí như vậy, hai người không chút dè dặt và nỗ lực hợp tác với nhau. 

"Tôi đến rồi...ahhhhh...chồng và con trai nhỏ..."

Với một tiếng rên rỉ liên tục, tôi cũng dùng sức mạnh lớn nhất trong cơ thể để đâm thật mạnh.

"Nào... hãy là một người vợ tốt!" 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ nóng bừng, một dòng nước ấm phun ra từ sâu thẳm. Quy đầu của tôi lập tức cực kỳ nhạy cảm, bụng dưới há to, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc liên tục trào ra, tất cả đều phóng vào cơ thể mẹ tôi. 

"Ồ ồ ồ ồ..."

Đang lúc cao trào, giọng mẹ tôi vang vọng khắp nhà. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình đã vô cùng hạnh phúc, cảm giác thỏa mãn trong lòng còn cao hơn cả sự thoải mái về thể xác. 

Tôi chậm rãi rút dương vật ra, giơ tay vỗ vỗ mẹ tôi, người đã trở thành một vũng bùn: “Mẹ… không thuyết phục sao?”

Mẹ tôi không còn sức để nói nữa, chỉ có thể khẽ nhếch mí mắt lên, ánh mắt đầy trìu mến, khẽ mím môi, mỉm cười với tôi. 

…

Ngày hôm sau, tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ ngọt ngào. Tôi từ từ nâng thân trên lên, dụi đôi mắt còn ngái ngủ, nhìn thấy mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát đang đứng trước gương, chỉnh đốn lại diện mạo. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền quay đầu lại mỉm cười khi nhìn thấy tôi. 

"Chồng nhỏ của em, anh tỉnh rồi à?"

Tôi ậm ừ, khi nhìn thấy nữ cảnh sát xinh đẹp trước mặt, tôi liền nghĩ đến khoảng thời gian đẹp đẽ tối qua. 

“Bữa sáng để sẵn trên bàn cho cậu, buổi chiều tan học đừng quên đi tập nhé.”

"Ờ..."

Tôi lại gật đầu, ngồi xuống mép giường và bắt đầu mặc quần áo. 

Mẹ tôi mặc bộ đồng phục cảnh sát thẳng tắp và đi tất màu da thịt. Sau khi sắp xếp xong, cô ấy bước về phía tôi bên cạnh giường. 

Tôi vừa thay đồ xong, đang định đứng dậy thì thấy mẹ tôi đột nhiên cúi người xuống hôn thật nhanh vào mặt tôi. 

“Anh đi làm, buổi tối sẽ về chuẩn bị một bữa thịnh soạn cho em.”

Nụ hôn ngọt ngào này khiến tôi choáng váng một lúc. 

Nhìn vẻ mặt tươi cười của mẹ cùng bóng lưng mẹ rời khỏi phòng, tôi cảm thấy cơ thể mình run lên, đột nhiên không phân biệt được tối qua ai thua ai thắng...


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (15) Kế hoạch thụ thai của mẹ (1)

Chiều nay, tại phòng khách của một khách sạn cao cấp ở thành phố. 

Tôi hoàn toàn khỏa thân, nằm trên giường trong tư thế “to lớn”, ngơ ngác nhìn trần nhà, ngực phập phồng và thở hồng hộc. 

Một người phụ nữ trưởng thành với mái tóc to màu nâu đỏ bước ra khỏi giường. Cô chỉ có một chiếc tất đen có sẹo treo ở chân. Cô hơi ngẩng đầu lên, chạm vào tường rồi đi về phía bồn rửa bên trong.

“Thật đấy, đồ vô lại, cậu nhất quyết bắn vào mặt ai đó chỉ vì họ chỉ trang điểm…”

Tôi nghe xong liền ngồi dậy khỏi giường, nhìn bồn rửa mặt: "Này này, đồ tốt đấy, dùng để làm đẹp. Hiệu quả hơn mỹ phẩm của bạn rất nhiều!"

Người phụ nữ khịt mũi giận dữ, cúi xuống trước bồn rửa, chỉnh vòi nước lên, dòng nước ấm phun ra rửa mặt. 

Sau khi tắm rửa xong, người phụ nữ bước ra ngoài mặc quần áo, sau đó ngồi trước bàn trang điểm để trang điểm. 

Tôi lao tới từ phía sau, vòng tay qua eo cô ấy và nói: “Sư phụ, thêm một phát nữa thôi.”

Dì Shishi lắc lắc người nói: "Lần sau con yêu, mẹ phải đón con tan trường."

"Được rồi."

Tôi không thèm bận tâm, từ từ lùi lại và nằm lên giường. 

Sau khi dọn dẹp xong, dì Shishi duỗi thẳng mái tóc gợn sóng màu nâu đỏ rồi đeo túi vào. Trước khi đi, mẹ quay lại nói với tôi: “Nhân tiện, con nhớ nói với mẹ chuyện đó nhé”.

"Ừ, tôi biết, tôi biết."

Ngày xửa ngày xưa, Hắc Lão Quế có một vị tướng là sát thủ với nhiều tội ác nghiêm trọng. Người đi đường gọi tôi là “Chó Sói”. 

Trong thời gian Hắc Lão Quế bị bắt, chó sói vừa mới rời khỏi địa phương, cũng không có tin tức gì về hắn. 

Vì mối quan hệ giữa các cá nhân trong quá khứ, dì Shishi vô tình biết được rằng con chó sói gần đây đã trở về và thường chơi bài ở trung tâm tắm rửa. 

Bà nghĩ đến việc giao công lao này cho tôi và để tôi có chút thể diện trước mặt mẹ nên nhờ tôi truyền đạt thông tin này cho mẹ tôi. 

Dì Shishi vừa rời đi, tôi lập tức ngồi dậy, trần truồng bắt chéo chân, bấm số điện thoại di động của mẹ. 

"Để làm gì?"

Bên kia điện thoại, giọng mẹ tôi lạnh lùng. 

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, là công việc, công việc. Con có chuyện lớn muốn báo cho mẹ, về ông già da đen.”

"Ồ?" Mẹ trở nên nghiêm túc: “Vậy con lại đây nói cho mẹ biết đi.”

Tôi lại cười: "Mẹ, mẹ đến chỗ con đi, con sẽ gửi địa chỉ cho mẹ. Dù sao cũng đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau, con nhớ mẹ..."

“Anh là người duy nhất có nhiều việc phải làm à?” Mẹ lạnh lùng hỏi.

"Ồ, tôi nhớ bạn, làm ơn."

Tôi cố ý cao giọng cầu xin mẹ, nói xong liền hôn vào điện thoại mấy cái, bộ dáng như một kẻ vô liêm sỉ. 

Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại biết tôi đang nghĩ gì. Cô vốn định chỉ cúp máy, nhưng nghĩ đến người đàn ông da đen, cô không thể bất cẩn nên nói: “Gửi địa điểm cho tôi, tôi sẽ tới sau.”

"Vâng!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi gửi ngay cho mẹ địa điểm và số phòng. 

Đầu bên kia điện thoại, nhìn vị trí khách sạn trên màn hình điện thoại, mẹ tôi bất lực mím môi nghĩ đến hộp bao cao su trong túi xách - thứ mà tôi đích thân mua cho mẹ. 

…

“Đồng đông đông——”

Tám giờ tối, có tiếng gõ cửa rõ ràng. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và lao tới. 

Mở cửa ra, có một người phụ nữ cực kỳ cao lớn, mái tóc dài buông xõa sau đầu, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhưng cũng rất quyến rũ. 

Cô mặc một chiếc áo gió dài, bên trong là váy bó sát hông màu đen. Đôi chân dài của cô được bọc trong chiếc tất màu xám, dưới chân cô là một đôi giày cao gót đầy quyến rũ. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn người phụ nữ trước mặt. Tôi sửng sốt một hai giây, sau đó lại nuốt khan nói: "Mẹ, mẹ ăn mặc đẹp quá!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Con muốn mặc gì cũng được, nếu không thì mẹ sẽ đến khách sạn gặp con trong bộ đồng phục cảnh sát à?”

Nói xong, mẹ đưa tay đẩy tôi rồi đi thẳng vào phòng. 

Tôi đóng cửa lại và nhìn lại. Mẹ tôi đã ngồi trên chiếc ghế sofa đơn cạnh cửa sổ phòng. Tôi cũng bước tới ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn đối diện. 

Có một chiếc bàn cà phê tròn ở giữa hai người, nhưng sự chú ý của mẹ tôi không có ở đó. Cô nhìn thấy thùng rác cạnh bàn cà phê chứa đầy những quả bóng giấy trắng. 

Mẹ tôi không khỏi cau mày, nhưng cũng không nói gì. 

Mẹ tôi nhắm mắt làm ngơ trước chuyện giữa tôi và những người thân nữ sau đây. Chỉ cần không bị bắt, cô cũng không thèm quan tâm.

"Nói đi." 

Mẹ bắt chéo chân. Mũi giày cao gót của cô ấy nhọn và gợi cảm, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu xám cũng đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi kìm nén sự thôi thúc trong lòng, nhìn mẹ rồi nói: “Vậy con sẽ vào thẳng vấn đề mẹ ạ.”

Tôi kể cho mẹ nghe mọi chuyện về con chó sói. Mẹ tôi trông có vẻ nghiêm túc suốt thời gian đó và lắng nghe rất cẩn thận. 

"Chúng ta đã để ý con chó sói này đã lâu, nhưng vẫn không có tin tức gì, không nghĩ tới bây giờ nó lại xuất hiện."

Mẹ gật đầu rồi đứng dậy: “Được rồi, mẹ hiểu rồi.”

Nói xong, anh ta xách túi lên và làm bộ bỏ đi. 

"Này, này, mẹ!"

Tôi lo lắng đứng dậy ngăn mẹ lại. 

"Để làm gì?"

"Hehe." Tôi xoa tay, liếm lưỡi nói: “Chúng ta đã mấy ngày không gặp, anh vội vã rời đi như vậy sao?”

Mẹ biết ý tôi nhưng vẫn giữ thái độ lạnh lùng thường ngày. 

Việc tôi có thể cho bạn cơ thể của tôi hay không còn tùy thuộc vào tâm trạng của bạn! 

Không đợi mẹ trả lời, tôi lao tới, hai tay vòng qua eo mẹ, vùi mặt thẳng vào ngực mẹ.

Mẹ tôi vốn đã cao rồi và bây giờ bà đang đi giày cao gót. Dù có kiễng chân lên thì mặt tôi cũng chỉ chạm vào ngực mẹ.

Mẹ tôi loạng choạng vì cử động đột ngột của tôi và gần như mất thăng bằng. Tôi vùi mặt vào ngực mẹ, điên cuồng xoa xoa ngực mẹ, lẩm bẩm: "Mẹ đừng vội rời đi. Chúng ta hãy vui vẻ trước đã..."

Mẹ tôi là người ít nói, bà không có lựa chọn nào khác trước sự theo đuổi dai dẳng của tôi mà chỉ có trẻ con mới làm được. Hơn nữa, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn tâm lý trước khi đến nên dùng tay ấn vào trán tôi: "Được, được, mẹ đưa cho con. Cút ra khỏi người mẹ trước."

Tôi nghe vậy, buông mẹ ra, lùi lại hai bước, đứng trước mặt mẹ, ngẩng mặt lên nhìn mẹ: “Con biết mẹ là tốt nhất”.

Mẹ tôi lại trợn mắt nhìn tôi và không chịu rời đi. Cô đặt túi xách xuống, ngồi lên ghế, cởi giày cao gót ra: “Mang dép cho tôi.”

Tất nhiên là tôi làm theo lời dặn của mẹ.

Như một chú cún con vui vẻ, tôi mang dép lê đến ngồi xổm dưới chân mẹ.

Thấy mẹ đã cởi một chiếc giày cao gót, tôi nhanh chóng giúp mẹ cởi chiếc còn lại. Sau đó, tôi dùng lòng bàn tay ôm đôi chân lụa xám của mẹ và tự tay mình xỏ đôi dép lông trắng của khách sạn cho mẹ. 

Mẹ thích thú trước những động tác chăm chú của tôi, sắc mặt không còn căng thẳng nữa nhưng giọng điệu vẫn bình tĩnh: “Mẹ đi tắm trước.”

Nói xong, mẹ tôi xỏ dép vào rồi đi vào phòng tắm. 

"Khi ra ngoài nhớ mang vớ nhé mẹ." Tôi háo hức cảnh báo từ phía sau.

"Hừm."

Mẹ bước vào phòng tắm mà không ngoảnh lại. Khi cô đóng cửa lại, một tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra từ mũi cô. 

Khi tiếng nước chảy ào ạt phát ra từ phòng tắm, tôi bắt đầu hành động. 

Ý tưởng mang thai cho mẹ đã ấp ủ trong đầu tôi từ rất lâu. Lúc đầu tôi đã nói với mẹ nhưng tất nhiên cuối cùng bà cũng bị từ chối. Sau đó, tôi cố gắng tìm kiếm sự đột phá từ mình, nhưng không ngờ rằng tôi lại bị trúng đòn liên hoàn.

Mẹ tôi đã cảnh giác với những suy nghĩ của tôi. Sau đó, mỗi lần tôi quan hệ với mẹ, mẹ đều lấy hộp bao cao su tôi chuẩn bị sẵn cho mẹ ra, dù đó không phải là giai đoạn nguy hiểm. 

Lúc này, tôi lặng lẽ đi đến nơi mẹ cất túi, cẩn thận mở khóa kéo lấy ra chiếc hộp bao cao su đã qua sử dụng vài lần. 

"Mẹ ơi, đây là tất cả vì tương lai của chúng ta..."

Tôi nghĩ thầm, trong tay lấy ra một cây kim bạc khác, đâm vài mũi kim vào chiếc bao cao su trong hộp. 

Các lỗ nhỏ đến mức gần như không thể nhìn thấy được bằng mắt thường. 

Làm xong tất cả những việc này, tôi cho bao cao su vào túi của mẹ, sau đó đặt túi vào vị trí cũ rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Sau ba lần năm lần hai, tôi trần truồng nằm trên giường, nghe tiếng tích tắc của phòng tắm bên trong, nhìn lên trần nhà rất lâu. 

Tiếng nước trong phòng tắm dần dần nhỏ dần, cuối cùng chậm rãi dừng lại, theo sau là tiếng máy sấy tóc. Mẹ có mái tóc đen và đẹp, đương nhiên phải sấy tóc cho mẹ một thời gian. 

Tôi nghe tiếng ồn ào trong phòng tắm, nhìn chằm chằm lên trần nhà, mí mắt trên và dưới dần dần bắt đầu đấu tranh...

Không biết qua bao lâu, giọng nói trong trẻo của mẹ tôi vang lên. 

"Vâng."

Giống như tỉnh dậy từ một giấc mơ lớn, tôi lập tức vui lên, ngồi dậy khỏi giường và nhìn -

Tôi thấy mẹ tôi gần như khỏa thân, chỉ có phần thân trên của bà mặc một chiếc áo ngực có hoa văn ren màu xám, còn phần dưới của bà, bắt đầu từ thắt lưng, được quấn trong một chiếc tất màu xám. 

Mẹ làm theo lời tôi yêu cầu. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng trước cửa phòng tắm, đứng cao đưa thân hình cho tôi xem. 

Phía sau tôi, làn sương mù mờ ảo trong phòng tắm trôi ra ngoài. Mẹ tôi chỉ mặc chiếc áo ngực bằng lụa màu xám, trông như một nàng tiên tuyệt đẹp bước ra từ giấc mơ, nhìn tôi với vẻ thờ ơ như sương giá trên khuôn mặt. 

"Mẹ..."

Tôi choáng váng. Có một ham muốn giống như sói trong mắt tôi. Tôi không khỏi nhìn mẹ từ trên xuống dưới nhiều lần để trầm trồ. 

Mẹ đang một tay giữ khung cửa và nhìn tôi. 

Mặc dù có chút xấu hổ trước cái nhìn không hề nao núng của tôi nhưng mẹ tôi thực sự thích thú với phản ứng của tôi khi nhìn thấy bà. 

Suy cho cùng, đó là bằng chứng cho lời kêu gọi của mẹ phải không? 

Một phút trôi qua và tôi vẫn còn choáng váng.

Mẹ hắng giọng: “Con đã thấy đủ chưa?” 

Nghe thấy giọng nói này, tôi mới phản ứng lại rồi lao về phía mẹ, sau đó tôi ôm mẹ quay người lại, hai người lập tức lăn lên giường.

"Ừ... Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, trên đời làm sao có người đẹp như mẹ được?" 

Tôi nhổm dậy khỏi xác mẹ, nhìn mẹ ở bên dưới, trong miệng không ngừng nói những lời yêu thương.

Mẹ thì đỏ mặt bĩu môi: “Con là người duy nhất biết dỗ dành người khác phải không?” 

"Tôi đang nói sự thật." Tôi giơ tay và giơ ngón tay lên làm động tác chửi thề.

Mẹ không khỏi cười khúc khích, tôi lập tức cúi người lại, môi tôi lập tức chạm vào môi mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ giãy dụa một cách tượng trưng một lúc rồi thả lỏng và để lưỡi tôi chạy lan man trong miệng mẹ. 

"Ừ...Mẹ...Linh Nhi..."

Tôi hôn và không ngừng gọi tên mẹ.

Và mẹ tôi cũng dùng chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mình quấn lấy và va chạm với lưỡi tôi. Hai cánh tay mảnh khảnh của cô ấy từ từ ôm lấy thân hình gầy gò của tôi để cơ thể tôi gần hơn. 

Sau nụ hôn say đắm, tôi ngồi dậy khỏi mẹ, luồn tay xuống bên dưới và chạm vào âm hộ mềm mại của mẹ qua đôi tất màu xám. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào đó, thân thể mẹ tôi run lên, phần thân dưới của mẹ cũng co rúm lại, hốc mũi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Ờ..."

Âm thanh này giống như âm thanh của thiên nhiên. Đơn giản là tôi không thể chịu đựng được trong chốc lát. Những ngón tay tôi cọ vào khe hở của mẹ qua chiếc tất.

"Ừm... ừm...đừng...con trai"

Cảm giác ngứa ngáy từ âm hộ của mẹ khiến toàn thân mẹ tôi râm ran. Cùng với tiếng rên rỉ của cô, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ âm đạo màu hồng của cô và làm ướt đôi tất màu xám của cô. Tuy nhiên, tôi cũng phát hiện ra rằng mẹ tôi thậm chí còn không mặc đồ lót dưới tất. 

Tôi cúi đầu hôn vào âm đạo của mẹ qua chiếc tất rồi xé thật mạnh, để lộ âm đạo của mẹ.

"Mẹ, con ở đây." 

Phần thân dưới to lớn của tôi đã vô cùng cứng rắn. Mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên và liếc nhìn nó. Dù có nhìn thấy đôi quy đầu to lớn đó bao nhiêu lần đi chăng nữa, nó vẫn khiến trái tim cô ấy run rẩy. 

Nhưng cô ấy vẫn nhớ thỏa thuận mà cô ấy đã thỏa thuận với tôi, đồng thời cô ấy cũng nhớ rằng tôi đã đích thân đưa hộp bao cao su vào tay cô ấy. 

"Chờ đợi."

Mẹ tôi lớn tiếng ngắt lời tôi. 

Tôi sững sờ khi nhìn thấy mẹ chỉ vào chiếc túi của bà trên bàn cạnh tôi. 

"Hãy đeo bao cao su."

Tôi gật đầu, kìm nén dục vọng trong lòng, xuống giường khỏi mẹ, đi đến bàn, từ trong túi mẹ lấy ra một chiếc bao cao su. 

Nhìn thấy hành động của tôi, mẹ tôi mới yên tâm. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và chuẩn bị tận hưởng lần ân ái tiếp theo. 

Nhưng khi quay lại giường với chiếc bao cao su, tôi nhếch lên khóe miệng mỉm cười không thể nhận ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (15) Kế hoạch thụ thai của mẹ (2)

Quỳ trên đôi chân xám xinh đẹp của mẹ, tôi cởi chiếc bao cao su đã bị giả mạo và từ từ đeo vào cặc mình. 

Mẹ cũng mở mắt ra nhìn cử động của tôi. 

Chiếc bao cao su siêu mỏng được đeo trên quy đầu to lớn của tôi, giống như một con rồng tím được phủ một lớp áo giáp vàng. Mẹ đã có thể cảm nhận được bầu không khí kiêu hãnh tỏa ra trong không khí. Âm đạo của cô ấy vô thức cảm thấy ngứa ngáy, và cô ấy từ từ nhắm mắt lại, chờ đợi đòn tấn công tiếp theo của tôi. 

Chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, tôi dùng hai tay đỡ đôi chân lụa xám xinh đẹp của mẹ, từ từ đẩy miếng thịt dày cộp của mình về phía trước. Quy đầu đã chạm vào lỗ trên chiếc tất và cái lỗ màu hồng như pha lê của mẹ tôi được bao phủ dày đặc bởi dịch âm đạo. 

"Ờ..."

Bộ phận sinh dục của họ chạm vào nhau và mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi ngước lên và thấy miệng mẹ hơi há ra, mắt mẹ mờ đi. 

Tôi không khỏi nói đùa: “Vừa rồi ngươi cao ngạo như vậy, sao bây giờ không ngoan ngoãn nằm xuống đi?”

Mẹ tôi nghe vậy liền đặt tay lên người tôi và véo tôi một cách thô bạo. Cơ thể tôi thực sự rất muốn nhưng cô ấy vẫn lạnh lùng nói: "Đừng nói nhảm nữa."

"Hehe..."

Tôi cười tinh nghịch, dùng thân mình điều khiển quy đầu, xoa lên xuống miệng lỗ mật của mẹ. 

Quy đầu cứng và phần thịt mềm mại trong lỗ của mẹ tôi cọ xát và tiếp xúc qua lại, từng đợt dịch âm đạo chảy ra từ lỗ. Tôi chỉ không muốn nhét vào mà cứ trêu chọc mẹ ở bên ngoài. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ ậm ừ khe khẽ, cảm giác ngứa ngáy dưới âm đạo càng lúc càng dữ dội. Tuy nhiên, tôi chỉ đổ nước vào miệng lỗ khiến âm đạo không bao giờ có được cảm giác bị thâm nhập trọn vẹn. Sau khi tôi trêu chọc mấy lần, không chỉ âm đạo ngứa ngáy mà mẹ cũng cảm thấy toàn thân ngứa ngáy vô cùng. 

"Này...con khỏe không, mẹ..."

Tôi có vẻ nghiện chơi. Tôi xoa quy đầu lên xuống khắp âm đạo của mẹ. 

Thỉnh thoảng, tôi cố tình tiến về phía trước một chút nhưng đó chỉ là một đòn nhử. Trước khi đưa quy đầu vào, tôi lại rút ra và con cặc thẳng tắp của tôi đứng kiêu hãnh trên không trung. 

Mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi nữa mà toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi. Làm sao cô có thể nghĩ ra điều gì khác để nói? 

Anh đành phải hạ giọng, nũng nịu nói: “Ồ, vào nhanh đi, tôi muốn…”

Đối mặt với yêu cầu thấp kém như vậy của một nữ cảnh sát lạnh lùng, trên thế giới có bao nhiêu người đàn ông có thể chịu đựng được? 

Tất nhiên là tôi muốn nhét nó vào ngay nhưng tôi vẫn kìm nén được ham muốn đang dâng lên trong lòng. Tôi đặt tay lên đôi chân xám xinh đẹp của mẹ, nghiêng người về phía trước và nói với mẹ: “Mẹ muốn thì có thể nhét vào, nhưng mẹ ơi, mẹ phải trả lời ba câu hỏi của con trước đã. Nếu mẹ hài lòng thì con nhét vào ngay nhé?”

Dưới gầm giường, mẹ tôi là một nữ cảnh sát lạnh lùng. Đương nhiên, tôi cúi đầu dưới chiếc váy lựu của cô ấy và để cô ấy muốn làm gì thì làm. Nhưng khi chúng tôi ở trên giường, trạng thái của chúng tôi dường như bị đảo ngược. Không có nhiều phụ nữ có thể từ chối con cặc của tôi.

Mẹ suy nghĩ một lúc, cũng chỉ là muốn chơi vài trò vui với tiểu tử này nên mẹ đồng ý và nhẹ nhàng ngâm nga. 

Tôi chậm rãi nói: “Câu hỏi đầu tiên, mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc đẹp quá, mặc cho con phải không?”

Mẹ tôi nghe xong liền nhẹ giọng nói: “Tất nhiên, mẹ biết con nhóc con thích tất chân và giày cao gót. Mẹ đi làm về đã thay chúng…”

Sự thẳng thắn của mẹ đã đổ thêm dầu vào lửa trong lòng tôi. Tôi mỉm cười nhéo đôi chân xám xinh đẹp của mẹ rồi nói: “Nếu mẹ trả lời thỏa đáng, con sẽ được thưởng một chiếc chèn!”

Khi tôi đang nói, bụng dưới của tôi đột nhiên giật lên không báo trước, quy đầu lập tức xuyên thủng hai miếng thịt mềm ở miệng âm hộ của mẹ tôi. Bên trong âm đạo chứa đầy dịch âm đạo, cực kỳ trơn trượt. Bức tường thịt săn chắc ngay lập tức bị con cặc cứng rắn xé toạc, quy đầu chạm thẳng vào nhị hoa sâu trong âm hộ của mẹ tôi! 

"Ừ..."

Một tiếng rên bất ngờ phát ra từ miệng người mẹ. Mẹ cảm thấy dục vọng không thể kìm nén được trên toàn thân lập tức được thỏa mãn, toàn thân như bị điện giật. Tuy nhiên, cảm giác nhột nhột này không hề khó chịu mà cảm giác rất dễ chịu. 

Phần thân dưới đầy đặn khiến môi cô cong lên, trên mặt cô vô tình nở một nụ cười hài lòng. 

Tuy nhiên, sự thoải mái bất ngờ này chỉ kéo dài trong giây lát. Sau khi nhị hoa bị quy đầu chạm vào, cảm giác thỏa mãn to lớn biến thành một sự mất mát to lớn, bởi vì tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra lần nữa. 

Mẹ không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy tôi đang cưỡi trên lưng mẹ. Cô vẫn giữ nụ cười trên môi và chậm rãi nói lại. 

“Cơ thể của mẹ thật là nhạy cảm, chỉ cần đẩy một cái là con không khỏi kêu lên.”

Tôi cười tinh nghịch, dùng bụng dưới khống chế quy đầu tiếp tục xoa qua xoa lại âm đạo của mẹ. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu trên người mẹ tôi lại quay trở lại. 

Tôi nhìn mẹ tôi ở bên dưới. Khuôn mặt cô tràn ngập nhiều cảm xúc khác nhau. Có ham muốn, có bất mãn, có ngượng ngùng, nhưng quan trọng nhất chính là sự ham muốn vô tình bộc lộ trong mắt. 

Tôi giơ hai ngón tay ra hiệu trước mặt mẹ và nói: "Câu hỏi thứ hai, mẹ ơi, mẹ nói xem, mẹ có phải là con đĩ mặc tất không?"

Tôi cưỡi lên lưng mẹ, vẻ mặt ngây thơ như một đứa trẻ nghịch ngợm, nhưng lời tôi hỏi lại khiến mẹ lập tức đỏ mặt. 

"Ừm...không...tôi không."

Dù tôi đang cưỡi trên lưng mẹ, dù mẹ hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ tất và áo ngực, mẹ tôi vẫn không muốn thừa nhận sự sỉ nhục thốt ra từ miệng tôi. 

"Ồ? Không phải sao? Câu trả lời này có chút không thỏa đáng."

Quy đầu của tôi hơi cử động, miếng thịt cứng chỉ đi vào một chút nhưng sau đó lại lộ ra. 

"Vậy thì tôi không thể nhét nó vào được nữa..."

Tôi khẽ lắc đầu, vẻ mặt tiếc nuối. 

Đối mặt với sự trêu chọc như vậy và cảm giác ngứa ngáy ngày càng không thể chịu nổi ở âm hộ, mẹ tôi cuối cùng cũng nhượng bộ và nói nhanh: "Đúng vậy!"

Bây giờ tôi sẽ làm hài lòng bạn, sau này hãy xem tôi giải quyết vấn đề với bạn như thế nào nhé! 

Mẹ đang nghĩ điều này trong lòng, nhưng mẹ đang dần dần phục vụ khẩu vị khó chịu của tôi bằng miệng. 

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa hài lòng nên lại hỏi: “Nói đi, cái gì thế? Còn chưa xong mà.”

Mặt mẹ hơi đỏ lên. Cô ấy đã phải lấy bao nhiêu can đảm để nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy từ miệng mình? 

Mật ong trong âm hộ cô vẫn chảy chậm rãi, chàng trai cưỡi trên người cô không ngừng trêu chọc cô bằng lời nói. Mẹ cảm thấy như có vô số con kiến ​​bò khắp người. 

Cuối cùng cô không thể nhịn được nữa và nói thêm: "Tôi, tôi là vớ... một nữ cảnh sát mặc vớ..."

Nói xong, tim mẹ đập mạnh. Cô không chỉ vượt qua được nỗi xấu hổ trong lòng mà quan trọng hơn là cô biết rằng mình sẽ sớm cảm thấy thoải mái trở lại. 

Quả nhiên, tôi chỉ nghe thấy một tiếng gầm gừ trầm thấp, mẹ tôi lại cảm nhận được cảm giác no nê ở phần dưới cơ thể, thanh thịt cứng lại lấp đầy âm đạo của bà. 

"A...tuyệt quá..."

Eo mẹ căng cứng, hai tay nắm chặt thành nắm đấm nhỏ. Cô vui mừng như thể cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. 

"À... ừm..."

"Hmm... thoải mái... ừm..."

Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ miệng mẹ tôi. Lần này tôi không chỉ thâm nhập vào cô ấy mà như thể như một phần thưởng, tôi di chuyển con cặc của mình qua lại trong âm đạo của mẹ, đẩy qua đẩy lại nhiều lần. 

"Hmm...ah...nhanh lên...nhanh lên..."

Giọng của mẹ tôi ngày càng to hơn, tôi một lần nữa trải qua niềm hạnh phúc nguyên sơ và đỉnh cao nhất khi được làm phụ nữ. 

Mọi tế bào trong cơ thể mẹ tôi đều nhảy múa cùng mẹ, và âm đạo của mẹ bị cặc tôi cọ xát mạnh. Nó giống như một ngọn lửa được truyền từ cơ thể cậu bé sang cơ thể cô. Ngọn lửa bùng nổ trong âm đạo của cô, rồi đốt cháy khắp cơ thể cô ngay lập tức. 

Và lũ kiến ​​bò ngay lập tức bị ngọn lửa tiêu diệt, để lại cho mẹ tôi niềm vui được lên trời. 

Tuy nhiên, vào lúc này, chuyển động đâm của tôi lại dừng lại mà không báo trước. 

Cỗ máy đẩy đang gầm rú một giây giờ đã trở nên im lặng như biển sâu. Cảm giác ngứa khắp người tôi lại nổi lên. Mẹ khẽ mở mắt ra và điều mẹ nhìn thấy là nụ cười môi rộng của tôi.

"Chào mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Miệng mẹ hơi hé, mắt mờ, mặt đỏ như trái chín. Cô nhẹ nhàng nói: "Ừ...thật dễ chịu...đừng dừng lại."

Tuy nhiên, tôi, người đang ngồi trong lòng mẹ, không quan tâm mà dùng sức rút cặc ra khỏi âm đạo, rồi vươn ba ngón tay về phía mẹ: “Bây giờ chúng ta bắt đầu câu hỏi thứ ba.”

"Ừ... cứ nói đi... Nói nhanh đi."

Mẹ đáp lại lời tôi như muốn trả lời, thân thể mẹ vô tình tiến về phía trước, như muốn dùng âm hộ của mình chạm vào cặc tôi. 

Tôi dùng hai tay ôm đôi chân xám xinh đẹp của mình, hơi nghiêng người về phía trước, chậm rãi nói: "Mẹ ơi, mang thai cho con và sinh cho con một đứa con được không?"

"Ừm...không, không, không."

Mẹ tôi nhẹ nhàng từ chối. Dù cơ thể ngứa ngáy không chịu nổi nhưng cô vẫn gom hết lý trí và nói từng chữ một.

Câu trả lời này rõ ràng không làm tôi hài lòng. Cố gắng chinh phục mẹ trên giường bằng thủ thuật này chắc chắn là một tính toán sai lầm. 

Nhưng tôi không hề nản lòng vì tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần. 

Vì thế tôi mỉm cười và nói: "Vậy...tôi có nên dừng lại không?"

Vừa nói, anh vừa cố tình cử động cơ thể để thoát khỏi mẹ mình. 

Nhưng mẹ tôi khẽ khịt mũi nói: “Con gọi mẹ đến đây, tốn bao nhiêu công sức mà bỏ cuộc, con có còn là đàn ông nữa không? Con không còn sức nữa sao? Không còn sức thì hãy quên đi…”

Tuy rằng hiểu rõ thủ đoạn khiêu khích đơn giản, nhưng trong lòng vẫn có chút khó chịu. Điều đàn ông khó chịu nhất là nói mình không làm được! 

Hơn nữa, bản thân tôi cũng cảm thấy không thoải mái khi ôm nó vào trong. Không mấy ai có thể chịu được cảm giác âm hộ ấm áp và căng cứng của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. 

“Mẹ ơi, đó không phải là lỗi của con vì đã không nghe lời con sao?” Tôi giận dữ nói: “Nếu tôi vẫn trúng thầu dù đang đeo bao cao su thì sao?”

"Điều đó là không thể." Mẹ bình tĩnh nói. 

"Nếu tôi nói thì sao?" Tôi mỉm cười. 

"Vậy... thì bạn thật tuyệt vời!" Mẹ mím môi, lời nói đầy bất mãn.

Mẹ biết rất rõ mẹ không phải là loại người dễ có thai. Trước đây khi quan hệ với tôi, cô ấy chỉ ngăn cản tôi xuất tinh trong thời kỳ nguy hiểm. Bằng cách này, cô ấy không bao giờ phạm sai lầm.

Chưa kể bây giờ còn đeo bao cao su nữa? 

Nhưng lòng tôi chợt hưng phấn, máu trong người chợt dâng lên. Tôi cảm thấy kế hoạch sắp thành hiện thực. Đêm nay, nữ cảnh sát xinh đẹp trước mặt nhất định sẽ mang thai đứa con của tôi!

"Câu trả lời thỏa đáng, chúc mừng mẹ đã vượt qua bài kiểm tra!" 

Tôi cười khúc khích, và dương vật cương cứng ở phần dưới cơ thể tôi đột nhiên đâm về phía trước. Quy đầu màu đỏ tím làm rách cái lỗ hồng chật hẹp của mẹ tôi. Que thịt dày lập tức lấp đầy toàn bộ âm đạo của mẹ tôi, quy đầu chạm tới tử cung mềm mại nằm sâu trong âm đạo của mẹ tôi! 

"Hãy mang thai, hãy mang thai con của tôi!"

Trong lúc đút, tôi đang nói đến việc xin mẹ tôi mang thai đứa con của tôi. Lúc này, mẹ tôi lại một lần nữa trải qua niềm vui được tôi đụ. Tôi biết rất rõ rằng tôi chỉ quan hệ tình dục và đang đeo bao cao su. Mang thai là điều không thể, ngay cả trong cuộc đời này. 

Thế là mẹ tôi không nói thêm gì nữa. Cô nhắm mắt lại. Niềm khoái cảm khắp cơ thể khiến nắm tay cô vô thức siết chặt, cô bắt đầu phát ra một tiếng rên dài du dương. 

"Ừm... ừm... ừm..."

"Nhanh lên... Nhanh lên... Ừ..."

"Ồ... nó bị đẩy vào bên trong... ừm..."

Tôi chỉ đơn giản là sử dụng hết sức lực trong cơ thể mình. Sau khi trêu chọc mẹ mấy lần, tôi thực sự không thể nhịn được nữa, nên lúc này, tôi không chút dè dặt mà đâm thẳng vào trong âm hộ của mẹ và điên cuồng bộc lộ ham muốn bên trong.

"Huh...Mẹ...Mẹ có khỏe không?" 

Âm thanh của da thịt va vào nhau tràn ngập căn phòng. Tôi thở dốc, đồng thời tiếp tục trêu chọc mẹ.

"Shu...ừm...thoải mái..."

Mẹ tôi trả lời tôi mà không hề dè dặt. Cô cảm thấy con cặc của chàng trai thật dày và mạnh mẽ, trải nghiệm thật tuyệt vời khi nó được đưa vào âm hộ chật hẹp của cô.

Cuộc đẩy điên cuồng kéo dài trong mười phút. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, bụng dưới căng cứng như một tấm sắt. 

Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi khác với âm hộ của người phụ nữ khác. Dù có nhét bao nhiêu lần thì nó vẫn chật cứng như lần đầu, giống như một cô gái trẻ vừa mới quan hệ. 

Con cặc dày được bao bọc trong âm hộ mềm mại ấm áp, trong lòng tôi cũng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Tôi cảm thấy như có một quả cầu nham thạch nóng hổi trong cơ thể không ngừng dâng lên và không có nơi nào để thoát ra. Quả cầu magma đã tắc nghẽn ở phần thân dưới của tôi và sắp tìm được sự đột phá! 

"Huh...Mẹ...con sắp...xuất tinh đây!"

Tôi gầm gừ, dùng hai tay ấn vào cặp đùi mềm mại của mẹ, khẽ nhìn xuống chỗ nối bộ phận sinh dục của hai người, một hỗn hợp sủi bọt trào ra từ khe hở giữa âm đạo và cặc. Tôi hít một hơi thật sâu, huy động toàn bộ sức lực lần nữa và chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng. 

"Phà, phạch, phạch..."

Âm thanh va chạm sắc nét tăng lên ở một tần số khác. Lúc này mẹ tôi bị địt mạnh đến nỗi mắt trợn trắng, trán lấm tấm mồ hôi, cả mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, không ngừng rên rỉ. 

"A... thôi nào... tôi cũng ở đây... à... thoải mái quá..."

Giọng nói của mẹ tôi chắc chắn đã tiêm thêm một liều thuốc kích thích vào tôi, người đã sắp xuất tinh. 

Tôi không thể giữ nó được nữa, và không thể giữ được một giây. Tôi dùng hết sức đẩy con cặc của mình về phía trước và đánh thật mạnh. Cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi phát ra âm thanh chói tai, tinh dịch nóng hổi và đặc sệt phun ra như lũ lụt! 

"Ahhhhhh...tôi cũng đi đây..."

Một luồng hơi nóng tỏa ra từ phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ, cơ thể nhạy cảm của mẹ ngay lập tức nhận được tín hiệu tôi xuất tinh nên cơ thể mẹ phản ứng ngay lập tức, tinh dịch âm đạo trong âm hộ của mẹ được phóng ra ngay lập tức. 

"Ồ...nóng quá...Mẹ ơi..."

Tôi không khỏi nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác nóng hổi từ sâu trong âm hộ mẹ. 

Quy đầu được bao bọc bởi một lớp bao cao su mỏng, không có cơ hội để nước tình của hai người gặp nhau. Tuy nhiên, tôi biết rất rõ rằng mấu chốt giúp mẹ tôi có thai chính là vào thời điểm này! 

Thế là tôi cố hết sức nhún người về phía trước, còn người mẹ nhạy cảm của tôi lại rên rỉ. 

"Ừm... đừng... ừm..."

Mẹ vẫn đang trong cơn cao trào, thậm chí còn không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Mặt tôi đỏ bừng vì cực khoái, ngực phập phồng, tôi ôm tấm ga trải giường dưới người bằng cả hai tay, đắm chìm trong niềm vui của khoảnh khắc này. 

Đoán rằng tinh dịch đã lọt qua những lỗ nhỏ trên bao cao su, tôi khẽ mỉm cười rồi rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. 

Nhìn xuống dương vật khổng lồ bên dưới, tôi mỉm cười: “Hừ… Mẹ thật tuyệt vời, mẹ đã vắt ra khỏi người con nhiều như vậy…”

"Hừ." Mẹ nghe xong có chút xấu hổ nhưng vẫn nói: "Tại sao hôm nay con không thể làm điều đó trong thời gian ngắn như vậy nhỉ?"

Lúc này, mẹ tôi đã hồi phục sau cơn cao trào, hàng mi mảnh mai khẽ chớp, đôi mắt ướt rất đẹp đang nhìn tôi, trên môi nở nụ cười, nhưng khóe miệng lại có một chút giễu cợt. 

Mẹ nói tiếp: "Vừa rồi con đang hỏi mẹ. Con đang nói về phần thưởng gì vậy? Phần thưởng chỉ có tác dụng trong vài phút thôi à?"

Tôi nhìn vào vẻ đẹp bên dưới tôi. Cô đã mất đi sự lạnh lùng khi mới bước vào phòng cũng như sự ham muốn và bất mãn khi mới lên giường. Tuy nhiên, những lời phát ra từ miệng cô ấy đều nhằm mục đích trêu chọc tôi. 

"Mày nói gì cơ? Đồ đĩ, đồ đĩ, đồ đĩ!"

Tôi cười tinh nghịch rồi lao vào xác mẹ. Thân hình gầy gò, đen sạm của tôi nằm sát vào thân hình trắng như tuyết của mẹ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy chiếc áo ngực ren trên ngực mẹ rồi đẩy nó lên. Hai bộ ngực to trắng nõn lộ ra ngay lập tức.

"Ừm hử...ngứa..."

Mẹ cười khúc khích và đẩy tôi nhưng chẳng có tác dụng gì. Lúc này tôi vừa trút giận vừa trả đũa. Tôi nắm lấy hai bầu vú to của mẹ, một bên trái, một bên phải, xoa qua vuốt lại thật mạnh, khiến mẹ tôi lại bắt đầu ậm ừ và la hét. 

"Ồ...ừm...đừng làm vậy...con nhóc..."

"Tào Linh'er...con điếm cảnh sát...hôm nay tôi sẽ đối xử tốt với cô!"

Mẹ đưa tay vỗ nhẹ vào người tôi nhưng tôi giả vờ như không nghe thấy, chỉ xoa xoa và nghịch nghịch vú mẹ một lúc lâu mới dừng lại. 

Vừa đạt cực khoái, hai người giằng co qua lại một lúc, cả hai đều thở dốc. 

Tôi từ từ trèo ra khỏi cơ thể mẹ và chỉ ngồi lên bụng bà. Sau đó, tôi cởi bao cao su trên dương vật của mình, dùng ngón tay vặn nó và đưa cho mẹ tôi xem trên không. 

"Nhìn xem, tất cả đều là lỗi của ta không sinh cho ta một đứa con, khiến cho nhiều người con cháu của ta chết vô ích như vậy."

Người mẹ mím môi bất mãn: "Này con nhóc này, con còn muốn người ta sinh con cho con sao? Nằm mơ đi! Mẹ không cho con mặc thêm hai lớp nữa, bởi vì tên cảnh sát này rất nhân từ."

"Ồ? Có vẻ như cô vẫn chưa biết lỗi của mình, Ling'er."

Trên môi tôi nở nụ cười tà ác, bàn tay đang cầm bao cao su đột nhiên quay lại chỉ vào ngực mẹ tôi. Tất cả tinh dịch đặc và trắng đều chảy vào ngực mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, để con lấy cho mẹ một ít sữa dưỡng thể và thưởng thức nhé!"

Tinh dịch được đổ lên ngực mẹ tôi, tôi nhanh chóng bôi và dùng tay xoa đều. Tôi nhìn thấy hai bầu vú to trắng nõn của mẹ đều dính đầy tinh dịch. Hai quả cầu thịt tròn hình bán nguyệt có màu trắng, mềm mại trong suốt như pha lê, toát ra khí chất dâm đãng. 

"Ồ... ừm... à..."

Tiếng rên rỉ của mẹ lại vang lên. 

"Bạn có phiền không... à... bẩn quá... Tôi vừa tắm xong..."

Tiếng rên rỉ của mẹ dường như yếu ớt dưới sự cọ xát điên cuồng của tôi.

Tôi không để ý đến mẹ tôi, người đang gặp khó khăn chút nào. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn, một bên trái và một bên phải. Làn da trắng nõn được bao phủ bởi tinh dịch trắng đặc đặc, càng làm tăng thêm cảm giác bôi trơn. 

Năm ngón tay của tôi giống như những con cá chạch, tự do dạo chơi trên ngực. Hình dạng của bộ ngực liên tục thay đổi giữa lòng bàn tay tôi, và tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn. 

"Cảm giác thật tuyệt mẹ ạ."

Trên môi nở nụ cười nghịch ngợm, tôi nhìn mẹ rồi bắt đầu dùng đầu ngón tay trêu chọc hai quả nho hồng trên ngực mẹ. 

"Tiểu quỷ... Ngươi khó chịu sao..."

Cuộc đấu tranh của mẹ tôi ngày càng yếu đi, cuối cùng ngay cả đôi chân nhỏ bé quấn trong chiếc tất màu xám của bà cũng bị nhấc lên và đá tới đạp lui trong không trung. Tuy nhiên, nó không có tác dụng gì với tôi, người đang cưỡi trên bụng mẹ tôi. 

"Này này này... vui quá!"

Chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp trên tay, tôi không thể dừng lại như một đứa trẻ nghịch ngợm. Phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu có phản ứng nhẹ, con cặc vừa xuất tinh lại bắt đầu ngóc đầu lên.

"Ồ?" 

Cảm nhận được con cặc của mình chạm vào phần thịt mềm mại trên bụng mẹ, tôi dường như lại nghĩ đến điều gì đó. Tôi nâng người lên và tiến về phía trước, con cặc to và dài của tôi lập tức được đặt vào giữa ngực mẹ! 

"Ngực khủng như vậy mà không thử thì thật đáng tiếc, hehe."

Tay trái và tay phải của tôi bắt đầu đẩy ngực mẹ vào giữa, tôi chơi một mình rất vui. 

Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa, lắc lắc người một cách thô bạo và hét lên: "Nằm xuống, xuống đây!"

"Này này này..."

Tôi không thể giữ thăng bằng nên cuối cùng tôi ngồi xuống khỏi cơ thể mẹ. 

Hai người nhìn nhau, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn tôi chằm chằm với cái miệng nhỏ nhắn đang mím lại. Cô biết mẹ cô có chút tức giận.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Tôi trông có vẻ vô tội. 

Mẹ nhìn tôi không nói một lời, chiếc áo ngực rũ xuống trên người, âm đạo lấm lem bùn đất, thân hình trắng trẻo không chút dè dặt phô bày trước mặt tôi. 

Tuy nhiên, bây giờ mẹ tôi có vẻ đang tức giận, tôi không dám hành động liều lĩnh. 

Tôi đổi giọng sang nịnh nọt nói với mẹ: “Mẹ để con làm, con khó chịu quá…”

Vẻ mặt bất bình của tôi hoàn toàn khác với cách tôi vừa đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi vừa rồi. Tôi biết mẹ tôi sẽ không chịu được việc nặng nhọc, cho nên lúc này tốt nhất nên giả vờ yếu đuối! 

Sau đó, tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Những người như Shishi và chúng ta đã dùng ngực của họ để làm điều đó với tôi…”

Mẹ tôi nghe vậy, giọng bà chợt cao lên quãng tám: "Vậy con để họ làm hộ con. Sao con lại gọi mẹ đến đây?"

Việc đàn ông và phụ nữ nhắc đến tên người khác với nhau là điều cấm kỵ. Dù mẹ tôi có mối quan hệ tốt với dì Shishi nhưng bà vẫn cảm thấy ghen tị. 

Vì thế bây giờ tôi đang thực hiện một bước đi mạo hiểm. 

Tôi đến gần mẹ hơn một chút, nằm xuống bên cạnh mẹ, nhìn khuôn mặt có chút tức giận nhưng vẫn vô cùng xinh đẹp của mẹ, nhẹ giọng nói: “Bọn họ không bằng mẹ, cũng không lớn bằng mẹ…”

"Hừm."

Mẹ khịt mũi khinh thường, nhưng khuôn mặt lạnh lùng của bà lại giãn ra một chút. 

Tôi tiếp tục phản kháng: “Mẹ, giúp con một lần thôi, được không…”

Tôi nắm lấy đôi tay trắng nõn và mềm mại của mẹ và lắc nhẹ, như thể một đứa trẻ đang cầu xin bố mẹ mua cho tôi một món đồ chơi yêu thích. 

Mẹ tôi cũng mềm lòng, trợn mắt nhìn tôi: “Nằm xuống!”

Sau khi nghe điều này, tôi ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. Tôi lập tức ngừng khóc và làm ầm lên. Tôi lập tức vào tư thế tốt, dang rộng hai chân và nằm thẳng trên giường. 

Mẹ từ từ đứng dậy bò tới, quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của tôi.

Tim tôi đập thình thịch. Nhìn mẹ hành động như vậy, tôi biết chính xác chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Lần đầu tiên mẹ cởi chiếc áo ngực mà tôi đã làm hỏng. Hai bộ ngực lớn của cô không bị gò bó nhưng vẫn cương cứng trong tư thế kiêu hãnh.

Đầu gối mẹ quấn trong chiếc tất màu xám khép lại, mẹ ôm ngực bằng hai tay trái phải. Cô ấy từ từ cúi xuống, và khe hở không đáy dần dần tiếp cận con cặc đang cương cứng của tôi. Cuối cùng, hai bộ ngực to lớn mềm mại kẹp sâu vào giữa con cặc kiêu ngạo.

"Ồ..."

Tôi gầm gừ, và con cặc cứng cáp của tôi cảm nhận được áp lực sâu từ cả hai vú. Mẹ thực sự đã cho tôi một công việc ngực!

"Mẹ thoải mái quá, di chuyển... di chuyển."

Mẹ lạnh lùng nói: “Con không cần phải nói cho mẹ biết.”

Tôi mở mắt ra và quan sát cử động của mẹ. Cô ấy đang quỳ trước mặt tôi, hơi nằm xuống, hai tay ôm bộ ngực lớn, xoa que thịt lên xuống. 

Tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Mẹ tôi một mặt luôn mang vẻ mặt lạnh lùng khinh thường, nhưng mặt khác mẹ lại ngoan ngoãn ôm hai bộ ngực to của mình, xoa qua lại que thịt. 

Một cảm giác tương phản mạnh mẽ nảy sinh trong lòng tôi, và sự kích thích về mặt tâm lý cao hơn nhiều so với sự kích thích về mặt thể chất. Bộ ngực mềm mại như sáp xoa xoa con cặc, phần thịt ức trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu. Bụng dưới của tôi lại nóng lên, con cặc lại càng cương cứng hơn!

"Ồ...thật dễ chịu...Mẹ...di chuyển nhanh hơn đi..."

Tôi mở mắt và ngưỡng mộ cách mẹ quỳ trước mặt tôi và cho tôi bú, trong khi tôi cảm nhận được sự kích thích từ con cặc của mình bằng trái tim. 

Mẹ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Cô không ngừng dùng tay ôm ngực mà nói: “Tôi sẽ làm cho anh thoải mái, để anh lại chọc giận tôi.”

"Này... sao cậu có thể nói vậy? Tôi không thể chịu đựng được nữa."

Tôi nhún vai và nằm vô tư trên giường, tận hưởng bản thân như một vị hoàng đế.

“Anh không thể giữ nó lại à?” Mẹ tiếp tục ôm ngực xoa lên xuống cặc: “Mẹ nghĩ cắt nó đi thì tốt hơn…”

"Cắt nó đi? Bạn có sẵn sàng cắt nó không?" Tôi nói với một nụ cười vui tươi.

"Hừm."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi thoáng ửng đỏ. 

Mẹ tôi vừa cãi nhau vừa quỳ trước mặt tôi và cho tôi quan hệ bằng ngực. Mười phút sau, lúc mẹ tôi cảm thấy cánh tay hơi nhức, mẹ thấy tôi thì thầm: “Mẹ… nhanh lên, con cảm thấy… con sắp ra rồi…”

Mẹ thấy tôi vui quá nên động tác tay nhanh hơn. Hai bộ ngực to mềm mại của cô ấy tiếp tục cọ xát cặc tôi một cách điên cuồng.

"Ồ...Mẹ thật tuyệt vời, mẹ đến rồi!"

Con cặc to lớn chợt thoát khỏi khe hở của mẹ như một con rồng thức tỉnh. Ngực cô cảm thấy trống rỗng. Cô chưa kịp phản ứng thì cái quy đầu to như quả trứng ngỗng đã chĩa thẳng vào má cô. Thứ tinh dịch nóng hổi, trắng và đặc như viên đạn súng máy, tất cả đều bắn vào khuôn mặt xinh đẹp đến khó tin của mẹ cô…

"Ờ... tôi! Đồ khốn nạn!"

"Ừm... à... à..."

Mẹ lấy tay che mặt rồi bước đi nhưng vẫn bước chậm hơn một bước.

Khuôn mặt của anh ta đã dính đầy tinh dịch, ngay cả mu bàn tay đang che mặt cũng không thoát khỏi số phận dính đầy tinh dịch.

Mẹ tôi đang ngồi một mình quỳ gối ở cuối giường, lấy tay che má và rên rỉ như một cô bé bất lực. 

Tôi vội vàng chạy tới ôm mẹ: “Mẹ, để con nhìn xem…”

"Tránh xa!" Mẹ lắc mạnh người, không cho tôi cơ hội đến gần mẹ. 

"Chúng ta cùng đi tắm rửa đi, Linh nhi ngoan, đừng tức giận, đừng tức giận." 

Tôi cố gắng hết sức dỗ dành mẹ và mang cho tôi khăn giấy để lau cho mẹ. Sau khi lau sạch tinh dịch, khuôn mặt mẹ tôi lại càng xinh đẹp rạng rỡ hơn. 

…

Tôi bắt taxi đến Công an thành phố, đi dọc theo con đường quen thuộc, lên lầu, đến trước cửa phòng làm việc của mẹ tôi. 

“Đồng đông đông——”

Tôi giơ tay gõ cửa, cảm thấy hồi hộp không kiềm chế được. 

Sau đêm đó, cả hai không bao giờ gặp lại nhau nữa. Trong lúc chờ đợi đứa con của họ chào đời trong bụng mẹ, tôi vẫn lo lắng không biết mình sợ điều gì. 

Mẹ phớt lờ tôi một tuần, nửa tháng, một tháng...

Tất cả các tin nhắn văn bản tôi gửi đều không có kết quả gì. Tôi hỏi người khác về việc mẹ tôi mang thai một cách vòng vo và những câu trả lời tôi nhận được đều bình thường. Không hề có tin tức nào về việc mẹ tôi mang thai như tôi tưởng tượng. 

Hôm nay, cuối cùng mẹ cũng gọi cho tôi và nhờ tôi tìm mẹ sau giờ học.

Cánh cửa nhanh chóng mở ra, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát và mang tất màu da thịt đứng bên trong cửa.

"Mời vào." 

Mẹ tôi nhìn tôi trịch thượng, giọng nói lạnh lùng và đầy uy quyền. 

"Mẹ..."

Tôi mỉm cười lấy lòng mẹ rồi chậm rãi bước vào nhà. 

Cánh cửa đóng sầm lại, tôi đứng trong văn phòng, không dám tùy tiện ngồi xuống như thường lệ. Tôi nhìn mẹ tôi, trên mặt bà dường như không có biểu cảm gì. 

Đôi giày cao gót đập mạnh xuống sàn. Mẹ tôi bước về phía tôi, đứng trước mặt bà, giơ tay tát tôi. 

"Phả——"

Trên mặt tôi đau rát, bị mẹ tát một cái, lùi lại mấy bước. Tôi che mặt lại và nhìn cô ấy đầy bối rối.

Giọng nói lạnh lùng lại vang lên: “Anh đang cố tỏ ra thông minh phải không?” 

"Mẹ, con..."

Tôi mở miệng định giải thích nhưng cuối cùng chẳng có gì thốt ra được.

Phản ứng đầu tiên của tôi là mẹ đã phát hiện ra kế hoạch của tôi. Thật quá dễ dàng khi nghĩ đến việc dùng kim để chọc một lỗ trên bao cao su hay thứ gì đó. 

Tôi muốn làm bộ con gái nũng nịu với mẹ và bỏ đi, nhưng khi nhìn thấy nữ cảnh sát xinh đẹp mặc đồng phục trước mặt, tuy khuôn mặt rất bình tĩnh nhưng tôi không biết bên dưới ẩn chứa sóng gió dữ dội đến nhường nào. 

Trước sức mạnh tuyệt đối, tôi không thể nói được gì. 

"Phả——"

Một bản báo cáo được ném xuống chân tôi, tôi cúi xuống nhặt nó lên. Đó là một mô tả kiểm tra thể chất chi tiết. 

Bạn không cần phải đọc các thông tin khác. Báo cáo này chỉ truyền tải một điểm - người mẹ đang mang thai. 

Tôi vẫn đang nghĩ cách giải thích và xin lỗi để ngọn núi lửa trước mặt không phun trào. 

Tôi nghe mẹ tôi lạnh lùng nói: “Ngày mai sẽ mổ. Con đi với mẹ. Với người khác, mẹ sẽ nói là đi công tác.”

--Kết thúc--
